From	le
heaven	leholimong
Jesus	Jesu
out	a
promised	tšepisitsoeng
holy	moea halalelang
spirit	o o
upon	holim &apos;a
his	hae
followers	balateli ba
day	letsatsing
of	la
Pentecost	Pentekonta
in	ea
Bible	Bibele
assures	tiisetsa
us	re
that	hore
course	&apos
all	ohle
mankind	batho
including	akarelletsa
disease	maloetse
will	tla
end	fela
was	neng
and	ebile
who	ileng
changed	fetola
history	histori
of	ea
England	Engelane
When	Ha
our	rōna
family	lelapa la
a	le
Kingdom	Holong &apos
Hall	ea Muso
we	re
let	hore
children	bana ba
money	chelete
in	ka
the	la
contribution	monehelo
box	lebokoseng
says	re 
Does	Na
that	hoo
mean	bolela
at	ka
moment	nako
that	eo
the	sa
Law	Molao
covenant	selekane se
was	ile
replaced	nkeloa sebaka
by	ke
new	se
covenant	selekane secha
She	O a
answered	ile araba
all	tsohle
questions	lipotso tsa
from	ka
the	ka
and	me
I	ke
convinced	kholiseha
what	seo
she	a
was	ne
the	le
truth	&apos; nete
Young	Bacha
people	ba
can	ka
learn	ithuta
much	ho
David	Davida
faith	tumelo
	ho
are	bontša
being	hore
when	ha
share	bolella
others	ba ba
our	le
preaching	mosebetsing boboleli
activity	oa
Jehovah	Jehova
put	kenya
it	sena
into	ka
hearts	lipelong
of	tsa
kings	marena
of	a
earth	lefatše
to	ho
carry	phetha
thought	monahano
	oa
rid	felisa
earth	lefatšeng
religious	bolumeli
But	Empa
then	joale
after	ho
people	me
to	ba
the	lebōpong
of	le
the	Lefubelu
Sea	
Zephaniah	Sofonia
&apos;s	ha
prophesying	profeta
of	ho
the	hlokahala
need	hore
worship	
You	U
might	ka
set	ipehela
goal	pakane
reading	bala
every	le
issue	tokollo
the	e
Watchtower	le
and	Tsoha
Awake	
He	O
first	lekhetlo pele
met	ile kopana
us	rōna
back	morao koana
my	na
wife	mosali oa
and	le
played	ne
in	etsa
Society	Mokhatlo
&apos;s	la oa
weekly	beke beke
radio	
glorified	tlotlisa
Father	Ntate
&apos;s	a
name	lebitso la
God	Molimo
gave	neng
him	mo
-	le
known	tsebahatsa
John	Johanne
particular	holo
	ile
they	ba ba
blamed	beha molato
the	ho
power	puso
leaders	ba
the	K &apos;hatholike
Catholic	Kereke
As	Ha
they	ntse
follow	latela
these	tsena
instructions	litaelo
this	lena
great	le
multitude	letšoele
find	iphumana
between	pakeng tsa
mountains	lithaba
of	oa
Red	Lefubelu
Sea	Leoatle
the	mosebetsi boboleli
preaching	oa
work	hammoho
together	le
with	e
a	&apos; maloa
who	e
	likete
How	hakaakang
fitting	loketse
for	hobane
face	talimane
something	hong
far	ho
worse	feta
the	timetso
destruction	ea
of	Jerusalema
Jerusalem	le
and	eona
difficult	thata
situations	maemong a
there	ho
often	Hangata
is	ke
no	ha
all	sohle
answer	karabelo
on	ka
power	matla
we	re ra
may	ra
Certain	ling
animals	li
been	fumanoe
as	
member	mong
first	pele
-	la
&quot	batho
&#91	Jehova
Jehovah	la
&quot	ke
the	Moapostola
apostle	Pauluse
Paul	
In	Ha
its	e
review	hlahloba
book	buka
a	e
French	Sefora
Catholic	K &apos;hatholike
newspaper	koranta ea
added	eketsa
Of	Mabapi
their	tsona
little	hanyenyane
known	tsejoang
has	o
brought	ile
a	ea
mass	bongata
of	bo
that	bo
one	motho
in	ha
strength	matla
character	botho
words	mantsoe a
end	qetellong
even	esita
children	bana
Of	Ho
course	hlakile
	hore
this	etsa
is	joalo
out	lebaka
obedience	mamela
clear	hlakileng
command	taelo
found	fumanoang
&apos;s	la
Word	Lentsoeng
Luke	Luka
According	latela
to	Ho
writer	mongoli
some	mang
Mexican	Mexico
-	a
Americans	Maamerika a
still	sa ntsane
wooden	lehong
called	bitsoang
in	e
honor	hlompha
their	ona
deceased	shoeleng
relatives	beng ka
Do	Na
you	u
not	ha
agree	lumele
greed	meharo
selfish	boithati
are	ba
still	ntse
very	ba
much	haholo
many	bangata
people	batho
lie	bue leshano
Back	Morao koana
United	Machaba
Nations	Kopaneng
estimated	hore
the	lefatšeng bophara
number	ea
million	
	&apos
of	me
which	batho
had	ile
in	Europe
the	United
United	States
States	
The	ena
and	tsohle
the	tse
of	etsoa
that	motho
&quot	o
his	
being	re
is	
Christian	Bokreste
meetings	libokeng tsa
help	thusa
to	hore
take	re
an	leng
look	hlahlobe
our	re
inner	hare
our	re rōna
heart	lipelo
By	ka
waiting	letetse
for	ho
within	ka
&apos;s	ba
family	lelapeng
worshipers	barapeli
those	ba
marriage	lenyalong
set	ba
putting	etelletsa
&apos;s	ea
will	thato
their	ba
lives	bophelong bona
human	
	Jesu
Jesus	ne
thus	a
as	&quot
&quot	e
&quot	—
—	hae
to	bo
the	ba
of	neng
first	
	1
—	Timothea
1	2
Timothy	
	
Is	Na
this	see
the	ke
entire	feletseng
fulfillment	phethahatso
prophecy	boprofeta boo
or	kapa
can	na
expect	lebella
future	nakong tlang
announcement	tsebiso
some	itseng
sort	mofuta
Since	Kaha
Israelites	Baiseraele ba
free	ba
will	
	ba
they	ne
would	tlameha
have	ho
the	liphello
consequences	tsa
of	ba
choice	
	—
—	Deuteronoma
30	
	16
16	-
-	18
18	
Then	Kahoo
make	etsa
it	hore
part	karolo
world	lefatše
Both	bobeli
are	ke
members	tsa
the	lifate
They	Ba
were	ile
because	hobane
as	ka
commonly	tloaelo
used	sebelisoa
&apos;s	Tsa
Witnesses	Lipaki
Even	Le
if	haeba
a	itseng
associated	le
with	ea
the	Bokreste
Christian	phutheho
is	etsa
	re
we	ka
in	la
the	matla
that	Jehova
Since	tloha
&apos;s	Lipaki
Witnesses	tsa li
had	&apos
been	nile
using	sebelisa
19th	lekholong bo19
-	ea
that	neng
was	e
produced	ke
by	oa
Many	bangata
couples	Banyalani ba
feel	nahana
the	hore
need	hloka
marital	lenyalong
map	mapa
&apos	o
to	HO
in	nakong
past	fetileng
generally	kakaretso
having	hore
lived	phetseng
longest	telele fetisisa
Egyptian	Egepeta
on	tse
when	le
the	Baiseraele ba
designed	ho
you	joalo
Consider	Nahana
who	eo
at	ha
age	lilemo
enjoying	thabela
what	boo
he	eena a
thought	neng nahana
was	ke
just	feela tjee
a	bo
close	haufi
friendship	botsoalle
with	le
girl	ngoanana mong
In	ea
vision	Ponong
new	lecha
heaven	leholimo
and	le le
apostle	moapostola
told	bolelloa
himself	boeena
wipe	hlakola meokho
every	eohle
tear	mahlong
from	a
their	bona
death	lefu
be	hlola
more	ba
nor	kapa
pain	bohloko
such	joalo
hopes	tšepo
are	e
based	thehiloe
on	motheong
not	hase
on	taba
Its	bona
some	bang
4,000	4 000
years	lilemong tse
Abraham	Abrahama
long	nako telele
before	pele
gave	ba
theory	khopolo
immortality	se shoe
of	ha
soul	moea
he	a a
referred	bua
to	ke
and	hona
how	joang
can	ke
put	a
in	har
This	ena
what	hore
be	etsoa
Possibly	Mohlomong
problems	mathata
are	hase
to	a
any	le
one	mong
city	motse o
Professor	Moprofesa
	ea
has	a
this	ena
matter	taba
suggests	fana maikutlo
Hebrew	Seheberu
Matthew	Matheu
four	mane
centuries	makholong lilemo
of	a a
the	ea
era	mehla
had	ne
confidence	kholisehile
faithful	tšepahalang
men	banna ba
women	basali
would	ne tla
arise	hlaha
Adam	Adama
Compare	Bapisa
is	ena
itself	boeona
a	ke
proof	bopaki
divine	Molimo
To	Ho
illustrate	etsa mohlala
many	ngata
lands	Linaheng tse
a	oa
wedding	lenyalo
ceremony	mokete
marks	tšoaea
end	qetello
period	nako
planning	rera
usually	hangata
courtship	lefereho
mediator	muelli
that	seo
covenant	selekane
Moses	Moshe
word	lentsoe
to	bolella
sons	bara
Israel	Iseraele
If	Haeba
you	le
obey	mamela
my	ka
voice	lentsoe la
indeed	ruri
keep	boloke
covenant	selekane sa
certainly	sebele
become	fetoha
holy	halalelang
nation	sechaba se
Then	Joale
be	u
by	ka
praying	rapela
for	bakeng
spirit	moea
&apos;s	ea ea
fruit	tholoana
mildness	bonolo
understood	utloisisa
he	o a
needed	ne hlokahala
search	batle
for	a
and	be
follow	latele
who	Ea
made	entseng
things	lintho
so	hakana
a	ba
and	ebe
use	ba
new	ncha
She	Oa
recalls	hopola
My	&apos
mother	Mè &apos
took	ne
Witness	Lipaki
conventions	likopanong tsa
should	lokela
be	ho
thinking	nahana
about	ka
baptism	kolobetso
lovers	barati
righteousness	loka
around	lefatšeng
globe	lohle
learned	ile ithuta
how	kamoo
give	ka
as	ha
they	ba
District	Setereke
of	Tsa
Its	eona
chosen	khethiloeng
Christ	Kreste
take	nkela
place	sebaka
of	&apos
all	eohle
human	batho
will	a
is	ha
only	feela
but	empa
also	le
thus	hona
mention	bua
Job	Jobo
as	joaloka
example	mohlala
devotion	boinehelo
thereafter	
observed	hore
the	bokahohle
	kaha
from	
We	Re re
also	boetse
have	na
unique	ikhethang
opportunity	monyetla oa
sacred	halalelang
library	laebrari
Perhaps	Mohlomong
like	joaloka
some	a
	ba ba
that	ha
the	motho
one	
the	o
of	sa
&apos;s	—
—	
so	ha
	hantle
effect	ho
	ne
it	molemo
was	ho
faithful	le
past	nakong fetileng
or	le
present	kajeno
receive	fumana
the	ena
marvelous	babatsehang
gift	mpho
everlasting	bo
life	
Although	Le hoja
tests	liteko
with	nang
must	tlameha
a	boemong
free	nang
one	ngoe
during	nakong
each	ngoe
The	ea
up	ho
the	Kreste
Christ	
the	tšepisitsoeng
Messiah	
we	Re re
who	na
among	har &apos;a
the	batho
professing	ipolelang
be	ke
Christians	Bakreste
today	kajeno
the	latelang
In	Karolong
northeastern	leboea bochabela
disease	boloetse bo
is	tloaelehile
has	bo
been	bile
there	moo
long	telele
time	nako
During	Lilemong
almost	bang
2,000	2 000
years	ka
since	mor
&apos	la
resurrection	tsoho
who	
	tšoanang
	tla
rule	le
with	eena
in	hae
Kingdom	
—	Tšenolo
5	
	9
9	
	10
10	
helped	thusitse
so	kahoo
I	kea
know	tseba
he	o
continue	tsoela pele
help	nthusa
me	na
too	le
Women	Basali
particularly	haholo
of	hore
the	na
which	seo
where	sona
body	&apos; mele
weight	boima bo
the	oela
while	ha
I	ke ke
in	batho
accident	hlaheloa kotsi
at	ke
outset	qalong
For	Ho
religion	bolumeli
than	feela
publication	Buka
another	leng
for	mabapi
status	boemo
Baruch	Baruke
found	fumanoa
with	ka
a	lebaka
other	tse
reasonable	utloahalang
assume	nahana
within	har
same	tšoanang
which	a
other	bang
were	ba
number	Palo
sharing	kopanelang
in	ho
men	batho
reached	fihletse
peak	tlhōrō
no	Ha
doubt	pelaelo
he	O a
journal	koranta
has	e
&apos;s	ke
Of	Ke
course	nete
Word	Lentsoe
does	ha
not	le
show	re
who	ba
wealthy	ruileng
ought	lokela
feel	ikutloa
guilty	molato
more	ngata
than	feta
others	ba bang
is	ho
so	joalo
it	u
is	ntse
your	u
do	etsa
good	ntle
with	ho
house	ntlong
Yet	Leha joalo
them	bona
&apos	ho
on	ha
prophecy	boprofeta
weeks	libeke tse
However	Leha joalo
the	se
meaning	boleloang
of	ke
recorded	ho
14	
	23
23	
	&quot
them	ho
to	kena
in	
&quot	a
to	bolela
that	ho
it	a
right	ho
to	sebelisa
the	mosebetsing
work	oa
people	
city	motse
have	o
covered	ne
some	le
square	lisekoere k
(	tse
did	ha
not	baa
use	sebelisa
city	o
as	joalokaha
might	ne
expected	lebelloa
Christians	Bakreste ba
well	hantle
not	se
rigid	thata
rule	e
thinking	menahano
Moreover	feta moo
the	enoa
Samaritan	Mosamaria
woman	mosali o
living	phela
immoral	bophelo
life	
	me
and	o a
she	na
the	oa
possibility	hore
or	hore
of	hae
sins	
	Johanne
—	4
John	
Granted	Ke nete
all	bohle
children	bana bana
position	boemong
enter	kena
ministry	tšebeletsong tletseng
older	hōla
certainly	pelaelo
benefit	rua molemo
from	ba
honor	hlomphe
-	ba ba
fearing	tšabang
parents	batsoali
who	ea
closest	haufi
friends	metsoalle
role	e
Proverbs	Liproverbia
Ephesians	Baefese
By	Ka
o	ea
Sunday	Sontaha
evening	mantsiboea
sign	letšoao
identifying	khethollang
building	mohaho
as	le
Kingdom	&apos; Muso
Hall	Holo ea
Witnesses	tsa
been	ho
attractive	khahlehang
new	mocha
structure	mohaho
was	o ile
used	sebelisetsoa
for	sa
its	oona
very	sa
public	phatlalatsa
meeting	seboka
I	Ke ke
with	ke
wars	lintoa
poverty	bofuma
injustices	hloka toka
looking	batla
solution	tharollo
&quot	: &quot
recalls	re
lives	lulang
conduct	Boitšoaro
clergy	baruti
caused	entse
millions	limilione
love	lerato
for	la
While	Ha ntse
working	sebetsa
the	tsa
they	ka
kindly	mosa
explained	ile
importance	bohlokoa
keeping	lula
integrity	tšepahala
show	bontšang
love	rata
for	ka
making	re
no	se
This	Bona
of	bakeng
either	sa
the	lefatše
globe	
contains	na
remarkable	hlollang
that	ba
times	
That	Seo
what	se
new	mecha
age	mehla
fact	e
said	itse
It	Ho
impossible	thata
separate	arohanya
Christmas	Keresemese
from	ea
its	eona
pagan	bohetene
by	a
to	etse
do	lintho
what	ba
otherwise	neng
would	ke
not	etsa
do	
appreciate	ananela
His	Hae
truths	linnete tsa
that	tse
to	bophelong
eternal	sa feleng
life	bo
international	machaba
teaching	thuto
program	
Explain	Hlalosa
and	se
illustrate	mohlala
what	boleloang
it	se
thank	leboha
we	rea
alive	phela
We	Re
were	ile ra
able	tseba
distribute	aba
more	eketsehileng
literature	libuka tse
in	karolong
use	
For	Ka
instance	mohlala
man	monna
a	ka
both	bobeli
have	ba
on	tsa
is	na
vast	khōlō
difference	phapang
the	eona
way	tsela
too	haholo
many	ngata tse
factors	lintho tse
involved	ameha
the	bokamoso
How	Ke
vital	habohlokoa
about	ho
hearing	utloa
slow	liehe
speaking	bua
	
James	Jakobo
Accepting	amohela
applying	sebelisa
discipline	taeo
you	u u
to	tsamaee
righteous	loka
course	tseleng
and	&apos
thus	me
bring	ho
to	le
comes	a
trend	tšekamelo
single	seng
are	sona
through	ka
-	e
made	entsoeng
	
strive	loanela
like	tšoana
man	motho
the	eo
psalmist	mopesaleme
described	hlalosa
His	O
delight	thabela
law	molao
in	oa
law	molao o
reads	bala
an	le
day	bosiu
night	motšehare
Psalm	Pesaleme ea
Paul	Pauluse
wrote	o ile
that	a
any	leha ofe
unbeliever	sa lumelang
ordinary	tloaelehileng
person	motho
could	ne
into	kena
congregation	phuthehong
become	e
a	-
believer	molumeli
coming	a
into	ba
power	matleng
is	e
mentioned	buuoang
Peter	Petrose
I	Ke
believed	lumela
had	o
spoken	buile
her	eena
so	lebaka
the	leo
following	latelang
year	selemong
baptized	kolobetsoa
as	ho
member	setho
Church	Kereke
are	li
grateful	leboha
case	nyeoe
well	hammoho
European	Europe
of	sena
year	
The	ka
term	lebitso
at	ho
may	&apos
well	na
be	eaba
term	le
Chaldeans	Bakalde
were	ne
convinced	kholisehile
could	na
made	hore
decree	taelo
	eo
now	hona joale
over	holimo
years	lilemo tse
survey	phuputso
percent	ea
of	bacha
in	ba
some	nako
time	itseng
other	
	empa
less	ho
do	joalo
regularly	
wrote	ile ngolla
congregation	phutheho
Ephesus	Efese
regarding	mabapi
undeserved	mosa sa
kindness	o tšoanelang
that	boo
was	neng a
given	filoe
to	molemong
for	oa
King	Morena
reminded	ile hopotsa
Solomon	Solomone
would	tla
be	ba
him	eena
until	ho fihlela
building	haha
temple	tempele
was	a
finished	qeta
helps	ho thusa
on	kelello
future	bokamosong
and	
not	eseng
on	tseo
Soon	Kapele
and	ho
the	timetsoa
destruction	ha
proof	ba
of	Molimo
strength	
One	ngoe
these	tsona
was	bile
to	nke
South	Boroa
Africa	Afrika
attend	ea
a	kakaretso
national	ea
convention	kopanong
and	haesita
visit	etela
Bethel	Bethele
home	lehae
	le
which	le
still	sa ntse
been	ntse
Canadian	Canada
was	le
on	nakong
vacation	phomolo
married	nyalana
were	ra
assigned	abeloa
A	ea
German	Jeremane
newspaper	Koranta bitsoang
	tlaleha
about	bona
them	
	&quot
&quot	ba
for	tharo
them	ba
to	fumane
a	morero
in	bophelong
of	ka ho
the	tšepahalang
faithful	ea
—	re
we	lokela
need	ho
to	hopola
ourselves	hore
Jehovah	ea
is	hase
cause	ho
Others	bang ba
hold	lumela
a	motho
they	li
be	sebelisoa
did	ne
not	sa
want	batle
those	tseo
memories	mehopolo
with	le le
mind	le
heart	
growth	Khōlo
take	e
place	etsahala
in	linthong
natural	tlhaho
learned	ithutile
mentally	kelellong
physically	&apos; meleng
	e
however	Leha joalo
Baal	Baale
as	e
principal	sehloohong
god	molimo
Canaanites	Bakanana
prayer	Thapelong
on	etsa
last	qetela
evening	bosiung
he	a
disciples	ba barutuoa
mentioned	bolela
another	ngoe
would	neng
walk	tsamaea
footsteps	mehlaleng
not	Hase
active	sebetsang
force	a
From	tloha
then	nako
on	pele
the	-
as	ke
heretics	bakhelohi
and	&apos; me
were	a
persecuted	hlorisoa
wife	mosali
in	mehleng
Hannah	Anna
&apos;s	
culture	setso
a	baka
Furthermore	feta moo
angels	mangeloi
said	boletse
return	khutla
manner	mokhoa
In	Mehleng
those	eo
much	karolo khōlō
organized	hlophisitsoe
small	menyenyane
city	metse
kingdoms	mebuso
which	eo
Some	bang
languages	lipuo tse
spoken	buuoa
well	ba
over	fetang
ten	leshome
tongue	
you	ua
see	hlokomela
a	se
his	mo
being	le
active	mafolofolo
as	ea
his	Hae
a	hore
encouragement	khothatse
many	ba
therefore	Kahoo
influence	ama
our	rōna re
priorities	
	le le
and	tsa
relationships	le
we	ba
to	bana
our	
it	joang
true	&apos; nete
worship	borapeli bo
did	se
not	ke
Jerusalem	Jerusalema
On	a
other	mang
student	seithuti
&apos;s	tsa
needs	litlhoko
may	na
him	sona
among	Har &apos;a
are	teng
number	bangata
youths	bacha
who	bao
spite	sa tsotellehe
training	koetliso
&quot	&apos
from	ho
fornication	bofebe
And	Me
while	hoja
remembered	hopoloa
as	e le
not	ho
a	na
preacher	&apos; moleli
work	mosebetsi
did	o
help	thusitse
open	bula
door	monyako
widely	hohle
later	
What	eng
is	se
wrong	phoso
life	bophelo
making	hore
feel	ikutloe
motivated	susumelletseha
in	a
their	bona bona
parents	batsoali ba
themselves	ba
in	maemong
reasons	mabaka utloahalang
cover	koahela
a	o
bad	mobe
features	litšobotsi tse
so	haholo
-	sa
So	Kahoo
pages	maqepheng
truly	kannete
valuable	bohlokoa
information	boitsebiso
use	sebelisang
In	Boemong
this	bona
so	hore
as	re
&quot	bang
around	re
us	
It	E
hope	tšepo
for	ea
happy	thabileng
future	bokamoso
helps	e thusa
about	ea
history	
And	le
as	Ha
powers	mebuso
are	le
often	hangata
to	sa
stand	ho
fear	ea
is	Ke
particularly	khethehileng
important	habohlokoa
elders	baholo
set	behe
good	motle
in	tabeng
strong	matla
families	malapa a
congregations	liphutheho
With	Ka
rapid	potlakileng
submission	boikokobetso
baptized	kolobelitsoeng
Spanish	Spain
Catholics	Mak &apos;hatholike
remaining	setseng
obstacle	tšitiso
unity	bonngoe
were	bile
unbaptized	sa kolobetsoang
Jews	Bajode
when	haeba
viewed	nka
as	hore
as	eka
does	na
not	ha ho
seem	bonahale
be	na
lack	haella
other	tse ling
time	nakong
end	bofelo
make	ba
great	bongata
crowd	&quot
to	pholoha
the	a
great	matšoenyeho maholo
tribulation	
&quot	bo
of	phela
forever	ka
on	la
a	paradeise
paradise	lefatšeng
earth	
He	O a
said	ile re
blood	mali
poured	tšolloa
behalf	molemong
forgiveness	tšoarelo
sins	libe
have	entse
an	ba
satisfy	khotsofatsa
basic	motheo
desire	takatso ea
life	
Upon	ha
finding	fumana
lost	lahlehileng
sheep	nku
shepherd	Molisa
would	ne
have	a
to	tla
rejoice	thaba
True	&apos; nete
man	batho
food	lijo
shortages	likhaello
he	ha
earthquakes	
Become	be
imitators	baetsisi
&quot	
urges	phehella
apostle	Moapostola
more	le
to	tiisa
prove	hore
became	bile
a	karolo
part	ea
of	tsamaiso
as	ntse
more	a
and	ngata
mother	Mè oa
	ka
for	qeta
a	&apos
ago	tse fetileng
Because	Hobane
well	a
aware	hlokomela
of	ka
the	feletseng
price	theko
that	e
had	neng
been	e
to	bakeng
redeem	lopolla
obedient	mamelang
humankind	
Then	nako
we	re re
had	ne -
about	ka bang
publishers	bahoeletsi ba
What	&apos;ng
can	e
I	Nka ke
communicate	buisane
my	ngoan
without	sa
miraculously	mohlolo ile
fed	fepa
thousands	batho likete
accomplish	etsa
through	nakong
&apos;s	oa
Kingdom	&apos; Musong
explains	hlalosa
damage	tšenyo
caused	bakiloeng
sinful	boetsalibe
Nazis	Manazi
intend	rera
tolerate	mamella
any	leha hofe
refusal	hana
support	tšehetsa
young	monyenyane
Christian	Mokreste
himself	o
fellow	- moho
believers	le
and	batho bang
foreign	naheng
	
appreciated	ananeloa
greatest	khōlō
must	ho
such	ea
as	eo
were	etsoa
made	
leaders	baetapele ba
especially	ba
of	
Christendom	ba
in	le
this	
Also	Ho
how	re
we	ho
view	nka
Memorial	Sehopotso
emblems	litšoantšetso
modern	kajeno
transportation	lipalangoang
communications	puisano
to	arabela
trade	
fine	metle
works	mesebetsi
preaching	bolela
good	litaba
news	tse molemo
ourselves	re
godly	tšaba Molimo
demonstrate	bontšang
for	hore
for	ba
fellow	bang
humans	batho
Describing	Ha hlalosa
	o
magazine	makasine
says	re
had	se
together	ka
	&quot
This	Sena
would	ke ke
apply	sebetsa
child	ngoana
is	a
danger	kotsing
being	ho
a	ntate
father	
states	re
law	Molao
is	o
perfect	phethahetse
formerly	pele
light	leseli
council	lekhotla
the	&apos
sword	lerumo
Rome	Roma
most	fetisisa
by	ea
in	sa
all	le
existence	
&quot	bolela
the	Univesithing
University	ea
mentioned	ho
lies	ka
feet	bophahamo limithara
the	&apos;a
of	moo
Mount	Thaba
stating	bolela
this	ho
fact	hantle
above	boletsoeng holimo
proverb	maele a
really	e
namely	leng
relations	le
the	mosali
wife	oa
his	habo
&quot	tla
consequences	
—	Liproverbia
6	
	27
27	
	29
29	
mate	molekane
attitudes	mekhoa
your	hao
marriage	lenyalo
be	ua
out	li
away	hōle
fond	rata
Witnesses	Lipaki li
political	lipolotiking
neutrality	
In	le
not	s
been	&apos;o
out	tsoela
gold	khauta
-	oa
area	sebaka seo
here	Mona
links	amahanya
	leng
for	ntho
something	eo
one	a
does	se
not	nang
have	
They	ba
also	Hape
message	molaetsa oa
so	e
forgiven	tšoareloa
anointed	tlotsoa
spiritual	moea
sons	bara ba
get	ba
children	bana bona
have	ithutile
how	ho
to	etsa
some	ea
	kang
such	ho
	kapa
their	bana bona
children	
may	&apos; ka
get	fumana
phone	thelefono
very	haholo
cost	theko
even	e
be	fumana
free	mahala
the	sheba
family	lelapa
passes	feta
Andrew	Andrease
others	bang ba
Scriptures	Mangolong
declare	bolela
Nazareth	Nazaretha
Messiah	Mesia
change	fetoloa
done	etsoa
complexity	rarahaneng
of	eo
human	motho
knee	lengole
it	eona
difficult	thatafalloa
your	ka
individual	motho mong
behavior	boitšoaro bo
is	hlile
influenced	susumetsoa
of	oo
Witnesses	Tsa li
in	etsang
a	leng
Spanish	Sepanishe
speaking	buang
country	naha eo
30	ba
miles	tse
&#91	50
&#93	tloha
away	
Kingdom	Holong ea
was	ka
though	Leha joalo
about	joang
order	hore
accept	amohele
rule	puso
become	be
may	ka
occasion	linako ling
need	hlokahala
Family	Lelapa
because	lebaka
of	lintho tse
another	ling
First	Pele
these	ana
paradisaic	paradeise
conditions	maemo a
exist	teng
anointed	batlotsuoa
servants	ba
their	oona
land	naheng
pure	bo hloekileng
worship	borapeli
On	Ka
one	le
occasion	lekhetlo leng
preached	bolela
synagogue	synagogeng
showed	ile bontša
yet	hape
another	mong
activity	mosebetsi
asked	botsa
them	hore
what	na
doing	etsa
island	sehleke hlekeng
gladly	thabela
brief	khutšoanyane
explanation	tlhaloso
work	mosebetsi oa
for	Ka
New	ea
English	Sesotho
air	moea
race	morabe
nationality	bochaba
includes	akarelletsa
rejecting	hana
and	me le
many	le
with	oa
&apos;s	
They	a
contain	na
practical	le
advice	keletso
for	molemo
daily	letsatsi letsatsi
life	bophelong
offer	fana
future	nako tlang
pages	leqepheng la
knew	ne tseba
was	eo
right	nepahetseng
thing	ntho
used	ile sebelisa
pillar	topallo
fire	mollo
cloud	leru
guide	tataisa
people	batho ba
out	tsoa
Egypt	Egepeta
through	ha
wilderness	lefeelleng
Are	Na
prepared	ikemiselitse
drugs	lithethefatsi
medicine	meriana
they	e
tested	lekoa
animals	liphoofolong
parents	Batsoali ba
work	sebetsa
hard	thata
offspring	bana
No	Ha
determined	ikemiselitse
not	ua
had	bile
satisfaction	khotsofalo
of	tlisoang
seeing	bona
engaging	kopanela
full	eohle
-	ka
lifesaving	pholosang bophelo
ministry	tšebeletsong
seen	bone
taking	a
care	hlokomela
why	lebaka leo
keep	lulang
busy	tšoarehile
as	kamoo
health	bophelo bo
I	ke ka
felt	ile ikutloa
said	re
me	ke
getting	ke
look	bona
to	ha
resurrected	tsosoa
line	tumellanong
&apos	a
benefits	melemo
such	lintho
a	ho
search	batla
set	behiloeng
day	letsatsi
also	hape
festival	mokete
honoring	hlompha
Caesar	Cesare
Herod	Heroda
sat	lula
judgment	kahlolo
seat	setulong
began	qala
giving	fana
public	sechaba
address	puo
Though	hoja
an	ho
estimated	lekanyetsoa
reports	tlaleha
$	liranta
in	kapa
of	sechaba
generally	hangata
look	batla
is	leng
significant	bohlokoa
really	sebele
useful	thuso
is	bo
Try	Leka
understand	utloisisa
how	hore na
best	sohle matleng
at	le
whatever	sohle seo
&quot	se
hand	letsoho la
with	tsa
Hence	hona
need	lokela
preach	ruta
in	tsa
places	libakeng
people	ka
found	
Unfortunately	Ka bomalimabe
most	ngata
parts	likarolong tse
no	sa
and	e
once	ha
up	
Could	Na
war	ntoa
truly	sebele
worldwide	lefatše bophara
nations	lichaba li
were	neng
eventually	qetellong
million	limillione tse
persons	batho ba
were	ileng
killed	bolaoa
be	e
beginning	qalo
events	liketsahalo tse
&apos	ea
sign	ea
the	bofelo
someone	mong
offered	a
a	fa
valuable	bohlokoahali
show	bontše
enough	lekaneng
appreciation	kananelo
pick	nka
you	eona
lack	hloka
gratitude	kananelo
to	mong
else	
While	hoja
some	ling
increased	eketsehileng
risk	kotsi
other	ling
show	bontša
long	nako
term	telele
Our	Re
gratitude	leboha
the	ebe
loving	lerato
without	ntle
it	ho
our	re re
be	ra
possible	khona
brother	moena
not	a
participate	kopanela
field	tšimo
single	le
month	khoeli ngoe
service	tšebeletso
as	kaha
family	litho lelapa
members	tsa li
may	&apos; na
have	tlameha
on	li
might	nahana
imagine	hore
that	ke
interests	
Once	lekhetlo leng
caught	tšoaroa
near	pel
village	motse
The	Batho
loved	baratuoa
ones	ba
in	bona
personal	ba
leave	ba
All	Kaofela
us	rōna re
must	lokela
preach	bolela
live	phela
Should	Na
self	ba
-	ho
have	hlōlehile
call	reng
to	
He	A
workers	basebetsi
first	qale
pay	lefa
who	neng
been	ba
last	qetellong
year	lilemo
-	o
old	li
girl	Ngoanana
committed	etsa
fornication	bohlola
her	hae
she	o
pain	bohloko bo
Under	Tlas &apos;a
new	macha
heavens	maholimo
righteous	lokileng
society	mokhatlo
on	holim
restored	khutlisetsoa
perfect	phethahetseng
emotional	maikutlo
physical	&apos; mele
take	ipha
Bible	Bibeleng
his	a
Witness	Paki
neighbor	moahisani
read	bale
without	na
prejudice	leeme
it	e
origin	tšimoloho
that	Ea
over	tsa
will	ke
Yes	E
youths	bacha ba
Witnesses	Lipaki tsa
go	ea
help	thuso
encouragement	khothatso
can	sa
true	sebele
affection	lerato la
given	fanoang
from	tsoa
heart	pelong
Chinese	Chaena
experts	Litsebi li
say	bolela
number	lenane
secret	sekhukhu
growing	eketseha
faster	potlako
the	kamoo
police	mapolesa
them	li
suggest	hore
that	haeba
if	u
country	
to	u
at	bonyane
your	bophelong
&apos	ka
saw	bona
needy	hlokang
widow	mohlolohali
two	peli
small	tse
words	mantsoe ana
the	ha
apostle	MOAPOSTOLA
urged	ile phehella
bring	mo
material	
growing	hōlang
number	palo
hours	
made	ile etsa
serious	mpe
mistake	phoso
breaking	tlōla
truly	hlile
on	hore
mercy	hauhele
God	ka
World	Ntoa
	batho bangata
and	
answers	Likarabo
crucial	bohlokoa
to	ea
understanding	kutloisisong
taking	etsahalang
right	hona
now	joale
world	lefatšeng
will	tlang
take	ho
near	haufi
each	mong
Clearly	Ho hlakile
godly	tšabang Molimo
women	basali ba
have	nile
shown	bontša
worship	borapeling
most	a
emotionally	maikutlong
Not	ha
thinking	nahane
better	hamolemo
he	ka
humbly	boikokobetso
responsibility	boikarabelo
values	ananela
Numbers	Numere
Romans	Roma
THE	ea
refugee	baphaphathehi
been	ea
refugees	baphaphathehi
arrived	fihlile
suddenly	tšohanyetso
neighboring	boahelani
African	Afrika
country	naheng ngoe
Your	hao
trained	koetlisitsoeng
conscience	letsoalo la
an	e
course	tsela
of	itseng
conduct	itšoare
as	batho
The	se
Satan	Satane
Devil	Diabolose
cannot	ke ke
maintain	boloka
integrity	botšepehi
under	tlas &apos;a
severe	matla
test	teko
compassion	
Jehovah	o
is	&quot
up	ea
	o
itself	
	a
to	tle
make	a
his	sechaba
the	hobane
found	ile
it	ka
Hindu	Mahindu
traditions	meetlo
worship	rapela
animals	liphoofolo
images	litšoantšo
kids	bana
never	se mohla
become	ba
might	ka &apos
aren	ha
doing	etse
job	mosebetsi
father	ntate
children	bana bao
see	mpona
All	bohle
British	Brithani
American	Maamerika
camp	kampong
the	fihlela
integrity	Botšepehi
of	Jehova
Jehovah	Lipaki
in	Jeremane
during	ea
the	Manazi
continue	ho
a	bopaki
to	tsona
their	lerato
for	Molimo
God	le
and	ba
for	khotso
even	hona joale
now	
more	holimo
years	hamorao
always	linako
easy	bonolo
decision	qeto
shows	bontšang
good	molemo
that	hobane
and	u
factors	lintlha tse
experts	litsebi li
already	seng
testimony	bopaki bo
existed	bile teng
for	nako
some	e
time	telele
Eve	Eva
such	bao
individuals	batho ba
realize	elelloa
they	ha
against	siteloa
spirit	o
nor	ebile
apostates	bakoenehi
spoke	ile bua
such	tse
commonplace	tloaelehileng
lamp	lebone
birds	linonyana
field	naha
do	ha
yet	&apos;o
family	
on	hao
family	
They	Baa
remember	hopola
arrested	tšoaroa
garden	tšimong
rebuked	ile khalemela
disciple	morutuoa
came	ileng
defense	sireletsa
sword	sabole
later	hamorao
told	ile bolella
Pontius	Ponse
Pilate	Pilato
kingdom	&apos; Muso
is	oa
no	hase
importance	Bohlokoa
&apos;s	bo
emphasized	hatisoa
birth	tsoalo
angel	lengeloi le
told	bolella
Mary	Maria
In	Ka
she	eena
her	oa
were	kolobetsoa
of	bona
dedication	ho
to	Jehova
Jehovah	
powerful	matla
Ecclesiastes	Moeklesia
laws	melao
everything	le
	ke
true	Molimo
God	me
his	litaelo tsa
commandments	
Imagine	Nahana feela
Noah	Noe
must	o
family	le
an	bo
environment	tikolohong
Like	Joaloka
some	meng
teachers	mesuoe
interpretation	tlhaloso
explain	hlalosa
Because	Kaha
lack	ha
&apos;s	o
blessing	tlhohonolofatso
supply	fana
would	tla tla
limited	fokola
sufficient	lekaneng
cause	etsa
One	mong
men	banna bao
turned	ile
back	khutlela
glorifying	tlotlisa
loud	phahameng
voice	lentsoe
There	Ho
are	na
some	tse
250,000	250 000
wicked	khopo
refuse	hana
guided	tataisoe
which	oona
peace	khotso
Romans	Baroma
Isaiah	Esaia
Galatians	Bagalata
man	Monna
bring	tlisetsa
others	bang
is	kaakang
shoulder	jara
responsibility	boikarabelo bo
At	Ha
speakers	libui
students	
these	bana
physician	ngaka
Trinity	thuto
doctrine	
	kahoo
&apos;s	&quot
Will	Na
obeying	mamela
become	ke
an	ke
opportunity	ho
to	thabela
a	lijo
with	rōna
family	la
from	nako
time	le
to	nako
opportunities	menyetla ea
to	ba bang
others	
willing	ithaopela
transgression	tlōlo
15,000	15 000
in	mosebetsing
this	ona
important	bohlokoa
work	ka
more	batho
than	fetang
Memorial	Sehopotsong
last	fetileng
And	Hape
fine	ntle
counsel	keletso
harmony	tumellanong
righteous	lokile
vital	bohlokoa
Before	Pele
brought	tlisa
drought	komello
prophet	moprofeta
Elijah	Elia
announced	ile phatlalatsa
There	ho
neither	le
dew	phoka
rain	pula
except	haese
order	taelo
Kings	Marena
Uzziah	Uzia
king	morena
Judah	Juda
occasion	leng
Roman	Roma
of	e
Greek	Mogerike
approached	ile
help	thuse
paradise	paradeise
were	ba neng
considered	nka
leaders	
in	teronkong
prison	
it	bo
us	re joang
Hence	Kahoo
expression	pontšo
reproach	thohako
against	ho
page	leqephe
If	haeba
have	nang
from	le
fact	nete
spreading	hasa
doctrines	lithuto
Christianity	Bokreste
I	ka
suggest	tlhahiso
of	&apos;a
doing	etsang
this	se
their	seo
on	e
his	eena
recognized	ile hlokomela
apostles	baapostola
and	hammoho
other	le bang
Christian	Bakreste
prophets	baprofeta ba
Why	ha
do	U
you	nahana
it	le
is	habohlokoa
important	ho
to	mamela
Jehovah	tsa
&apos;s	litaelo
a	mong
father	ntate o
claimed	boletse
beliefs	litumelo
was	neng e
wise	bohlale
	hlokomela
	ling
other	lintho
Their	bona
an	hore
community	sechaba
on	sa
central	bohareng
the	hape
focus	tlhokomelo
letter	ho
the	Baroma
Romans	
the	moapostola
explained	
of	lichaba
that	se
have	etsa
of	molao
the	
	batho
these	
	se
to	
meetings	Liboka tsa
provide	fa
opportunities	menyetla
&apos	&quot
love	leratong
fine	e
works	mesebetsing metle
Faithful	tšepahalang
sisters	ka
the	phuthehong
a	bohlokoa
role	
lady	mosali mong
showed	ileng bontša
interest	thahasella
teachings	lithuto tsa
lay	e
deep	botebo
religion	bolumeling
Israelites	Baiseraele
one	leng
may	ke
be	hore
that	u
easier	ho
than	ho
to	buisana
communicate	le
family	litho tsa
members	
recent	Lilemong morao
years	tsa tjena
has	sa
had	e
believe	lumele
searching	batla
youth	bocha
north	leboea
from	tloha
Can	Na
truths	linnete tse
necessary	hlokahalang
cope	sebetsana katleho
the	tsena
unique	khethehileng
challenges	liphephetso
by	tseo
21st	lekholo bo21
The	Ke
the	Inthaneteng
—	ho
speaks	bua
sin	sebe
needing	hlokang
clearly	hlakile
showing	ho
term	lentsoe
humankind	batho
In	ka
what	Ke efe
would	ka
proper	loketseng
has	haesale
been	a
standing	eme
since	tloha
not	Ha
live	phele
an	&apos;a
unrighteous	sa lokang
society	batho
instead	- na
being	ba
die	shoa
sinner	moetsalibe
humans	batho ba
worthy	tšoaneloa
receive	amohela
Father	
&quot	Jesu
Jesus	Kreste
Christ	
—	Esaia
9	
	6
6	
never	mohla ke
permit	lumella
see	bona
brothers	baena ba
young	bacha
old	hōlileng
supported	tšehetsa
contributions	menehelo
sense	lemoha
genuine	sebele
more	ka
likely	etsahala
respond	ba
to	amohele
We	rea
surprised	makatsoa
the	palo
for	kaha
narrow	tšesaane
ones	Ba
it	ha
They	Li
found	fumanoe
-	
foot	limithara
&#91	tse
3	tharo
&#93	ka
River	Nōka
northwestern	leboea bophirimela
China	Chaena
Sadly	Ka masoabi
a	fetoha
grass	joang bo
that	ileng
That	Sena
came	ile
be	-
This	Ena
don	sa
the	lebaka
reason	la
for	joalo
My	ka
dedication	boinehelo
growing	hōla
learning	ithuta
accept	amohela
direction	tataiso
do	na
to	ra
ask	ipotsa
	
Would	Na ne
wait	emele
be	tla
to	sebetsa
matters	lintho
own	ka
Prov	Liprov
read	bala
Micah	Mikea
Christian	phuthehong
had	ba
&quot	ka
the	moea
spirit	oa
of	rōna
our	Molimo
God	
Today	Kajeno
also	tšoanang
take	nka
seriously	botebo
responsibility	boikarabelo ba
let	etsa
shine	la khanye
before	pel &apos;a
commanded	laela
As	Kaha
a	u
parent	motsoali
can	lokela
insight	temoho
protect	sireletsa
from	se ke
something	lintho
other	lehlakoreng
hand	leng
hearts	lipelo tsa
are	batho
touched	angoa
genuine	nete
deeds	liketso tse
neighbors	baahisani
How	joang
was	Ke
Samuel	Samuele
given	filoeng
honor	tlotlisa
brothers	bara babo
for	batho
new	bacha
to	tsa
The	tsa
was	ne lilemo
our	leso
moved	ile fallela
Lutheran	Lutere
church	
Indeed	sebele
heart	pelo
condition	boemo bo
change	fetoha
good	botle
for	-
bad	bobe
If	Ha
my	&apos
&apos;t	sa
agree	lumellane
something	ntho itseng
talk	buisana
in	moo
arranged	ile lokisetsa
Son	Mora oa
give	fane
human	botho
life	bophelo bophelo
in	bakeng
by	boo
and	bile le
kindness	mosa
in	ka ka
may	etsahala
to	re
what	&apos;ng
Let	a
prophets	baprofeta
patiently	fele pelo
declaring	bolela
good	tse
news	litaba molemo
those	batho
whom	bao
ask	kōpang
specific	toba
able	khona
answers	araba
clearly	ho hlaka
he	e
more	haholoanyane
real	sebele
you	uena
Some	seng
world	ea
when	ne
Have	Na
you	hao
ever	kile
request	kōpo
skin	la
ethnic	morabe
social	sechabeng
themselves	ka
about	hore
lung	matšoafo
worried	tšoenyehile
&apos;s	tla
health	kula
she	O
admits	re
still	ntse joalo
&apos;t	ho
quit	khaotsa
Other	mang
religions	Malumeli a
speak	bua
is	fapane
different	
duty	mosebetsi
was	o
returned	ile khutlela
eventually	qetella
a	fumane
large	khōlō
company	k &apos;hamphaning
in	ngoe
miraculous	mohlolo
ability	bokhoni
create	bōpa
it	hoa
be	re
surprising	makatsa
memory	mohopolong
can	khona
preserve	boloka
record	tlaleho
individual	motho
the	leleme
but	ka
and	&apos; nete
truth	
example	mehlala
the	hlahang
following	ka
Genesis	Genese
majority	bangata
come	tlile
city	toropong
poor	futsanehileng
rural	libakeng mahaeng
areas	tse
where	moo
unable	sitoa
Witnesses	Tsa
have	li
demonstrated	bontšitse
is	li
possible	ka
achieve	finyella
in	tseleng
belief	tumelong
&apos;s	lena
ascending	nyolohela
resurrected	tsositsoeng
Leader	
appeared	ho
to	hae
his	barutuoa ba
and	re
said	
in	leholimong
heaven	le
the	lefatšeng
I	nke
never	hlola ke
forget	lebala
fine	botle
feeling	boikutlo
clean	hloekileng
conscience	letsoalo
over	ka
me	bona
finally	qetellong
filthy	litšila
exercise	sebelisa
in	&apos
a	mosa
way	hore
all	seo
in	se
the	lelapa
More	Ho
ever	leha neng
reason	lebaka la
reflect	nahana
patience	fele pelo
brothers	barab &apos;eso
until	fihlela
presence	teng
Lord	Morena
patriarch	Mopatriareka
Abram	Abrame
gave	ile fa
priest	moprista
Melchizedek	Melkisedeke
one	ea
tenth	karolo leshome
the	lintho
river	Nōka
into	ho
four	nè
rivers	linōka
garden	serapa
for	seo
cultivate	lema
take	se
	Ka
therefore	baka leo
accept	amohelang
share	karolo
	
a	nkile
period	lilemo
of	tse
approximately	bang
1,600	1 600
explained	hlalosa
What	kaakang
a	E
in	rōna
family	ka
by	ho
our	bana
has	le
movies	libaesekopo
only	ho
the	bolela
It	Sena
make	fetola
worker	mosebetsi
all	ntho
tent	tente
of	ea ho
&apos;s	ne
creation	bōptjoa
free	se
from	ke
At	Ka
experienced	le
doctors	lingaka
in	tse
were	li
willing	ikemiselitse
though	hoja
there	o
be	a
many	mangata
dangers	kotsi
key	Senotlolo
flock	mohlape
up	haha
Corinthians	Bakorinthe
preaching	boboleli
century	
—	Liketso
Acts	2
2	
	41
	4
4	
	33
33	
	5
27	-
32	
The	sa
covenant	Selekane se
removed	tlosoa
trust	tšepa
promise	tšepiso
Association	Mokhatlo
alone	feela
has	na
miles	lik &apos;hilomithara
300,000	300 000
Monday	Mantaha
we	rōna
pioneers	ba
at	ea
for	re
	-
sisters	le
the	baena
enjoyed	ba
an	&quot
each	ka
faith	&quot
rather	ho fapana
than	le
lowly	tlaase
helping	thusa
by	ka ho
assisting	thusa
a	fumana
knowledge	tsebo
On	Ha
except	ntle
careful	hlokomela
mud	seretse
house	tlung
fact	Taba
faith	ka
can	le
also	ba
be	molemo
if	re
see	hore
to	nka
Truly	sebele
is	hoa
branch	lekala
offices	liofisi
has	li
increased	eketsehile
hundred	lekholo
lands	linaheng tse
Think	Nahana
too	hape
would	neng tla
hurt	utloisa bohloko
your	leno
members	litho tsa
you	ka
were	teng
	&apos
&apos	—
—	2
2	- Korinthe
Corinthians	6
	14
14	
Later	Hamorao
family	ba
grew	ntse
number	eketseha
such	kang
walked	tsamaea
all	ho
five	bohlano
was	ileng
at	sa
table	tafoleng
In	E
move	falla
made	ile
with	ba
for	bona
home	me
and	kōpa
may	ka eaba
have	na ba
died	ile bolaoa
result	lebaka
taking	ho
did	kang
fight	loantša
fever	feberu
danger	kotsi
of	hakae
following	latela
said	ne re
religious	baeta bolumeli
leaders	ea
his	mehleng
&quot	Le
word	la
because	la
of	lōna
tradition	
However	Empa
his	etsa
conclusion	qeto
also	bontša
indicates	hore
a	sehlopha
group	sa
purpose	morero
be	le
filled	tlale
They	bona
already	se
whole	lohle
family	lelapa le
hope	tšepa
soon	haufinyane
how	na
kind	mosa
different	fapaneng
what	hakaakang
energy	matla
things	lintho tseo
created	bōpileng
As	Joalokaha
verses	litemana li
divine	bomolimo
rulership	puso
You	u
always	Kamehla
turn	retelehela
friend	motsoalle oa
comfort	matšeliso
warm	mofuthu
pages	maqephe
What	Ke
teach	ruta
little	monyenyane
son	mora oa
to	etsisa
of	Kreste
Christ	Jesu
Jesus	
	rōna
and	
A	le
letter	lengolo le
in	Brooklyn
it	ba
to	bao
	lijo
requires	hloka
repentance	pako
do	etse
commands	laelang
false	bohata
so	ka
to	ka
serve	sebeletsa
A	e
man	Monna mong
Learn	Ithute
From	ho
Great	Moholo
Teacher	Mosuoe
—	esita
even	li
of	tsa ea
which	ileng
were	tsa
discovered	sibolloa
	bontša
reveal	hore
that	o
he	ile
was	fumanoa
it	ke
meaning	bolelang
made	etsa
it	o
violent	mabifi
had	a
have	bile
at	sekolong
or	e
right	ka
at	lapeng
of	matla
out	ka
days	
Let	A
matter	tsotellehe
how	hore hakae
would	ka ne
never	ke
the	&apos; nete
truth	ka
own	
For	ba
most	bangata
refugees	Baphaphathehi
takes	nka
a	etsang
year	selemo
new	bocha
camp	kampo
recall	hopola
Jewish	Bajode
to	bona
whom	a
he	re
the	Diabolose
Devil	
you	rata
wish	ho
to	phetha
desires	tsa
more	tse
three	tharo
came	a
power	busa
German	Sejeremane
edition	khatiso ea
boldly	sebete
stated	ile bolela
directly	ka toba
service	tšebeletsong
&apos;s	sa
enemy	sera
baptized	kolobelitsoe
Divine	Molimo
Name	Lebitso la
&quot	&quot; &quot
at	tšoaretsoe
Then	Eaba
because	ha
ministry	tšebeletso
report	e
military	masole
training	koetlisong
me	&apos
to	&apos;o
week	bekeng
indicates	bontša
a	mantsoe
respect	tlhompho
Who	mang
used	sebelisa
beautiful	monate
words	a
These	ana
acknowledge	lumela
might	ka na
become	a
angry	halefa
this	hona
does	ho
happen	etsahala
should	ha lokela
not	aa
maintain	lula
sun	letsatsi
qualified	tšoanelehang
serve	sebeletsang
shepherds	balisa
lead	etelle pele
sheep	linku
most	tse
critical	mahlonoko
Nevertheless	Ho tsotellehe
he	O
awaiting	letetse
having	nang
foundations	metheo
	
put	bolela
one	e
parent	motsoali mong
other	mong
And	ba
think	nahana
never	ke ke
their	batsoali ba
parents	
She	O
leave	a
me	mpha
clothes	liaparo
clean	hloekisa
house	ntlo
start	qalisa
Children	Bana
are	ha
do	ba
the	qalong
&quot	re
account	Tlalehong
greeting	lumelisa
to	fihlela
accepting	amohela
preserving	boloka
family	la lelapa
Boaz	Boaze
proves	ipaka
an	ea
outstanding	ikhethang
authority	matla laela
firm	tieo
hold	tšoara
eternal	bo
in	Molimo
God	la
&apos;s	lecha
new	lefatšeng
world	
—	1
1	Timothea
Timothy	6
	12
12	
	19
19	
government	&apos; muso
now	seng
heavens	maholimong
compassionate	qenehelo
Ruler	Musi oa
—	leng
exercise	ho
full	feletseng
Indeed	Ruri
continuing	tsoela pele
obedient	utloang
assure	tiisetsa
more	ntse
coming	tla
indicated	bontšoa
attendance	bileng teng
the	Sehopotsong
of	Jesu
Jesus	la
&apos	lefu
death	ka
last	selemong
High	Phahameng
Priest	Moprista
Still	ntse joalo
reporting	tlaleha
judges	baahloli
police	sepolesa
from	tsoang
world	bophara
that	e e
held	tšoaroa
world	
as	bang
1	le
in	&quot
original	pele
-	tsa
language	lipuo
and	le me
concluded	etsa qeto
grave	lebitla
Avoid	Qoba
as	kang
palm	palema
which	kaha
high	le
in	mangata
fats	mafura
Elkanah	Elkana
unaware	hlokomele
depth	botebo
situation	boemo
inquired	botsa
why	&apos;ng
eat	je
After	mor &apos;a
the	sebaka
its	le
in	
He	Ha a
never	mohla kileng
married	nyala
shows	bontša
enjoyed	ne thabela
association	le
women	
a	qala
dialogue	puisano
on	mabapi
that	tseo
priests	baprista ba
maintain	le
shall	tla
in	sehloohong
our	se
love	lerato ratang
for	leo
principles	tla
will	thusa
help	re re
us	hore
fellow	batho
humans	le
for	rōna
neighbor	
bring	tlisa
new	secha
called	bitsa
sport	papali
first	Qalong
himself	a
door	ntlo
in	motseng
his	oa
which	leng
normal	tloaelehileng
way	tsela eo
overall	kakaretso
summer	lehlabula
temperatures	mocheso
Death	Lefu
Valley	Phuleng
appears	bonahala
They	Ba ba
tried	ile leka
force	qobella
us	re re
Jewish	Bajuda
beating	otla
consider	nahana
this	sena
To	hore
influence	susumetse
world	li
billions	libilione
dollars	liranta
which	tsona
just	e
seconds	metsotsoana
young	mocha
said	itseng
afraid	tšaba
of	lilemo
following	
of	the
Scriptures	
	The
Bible	—
likely	ke
be	tšoaroa
confused	ferekane
might	eaba
do	etsang
road	e
to	le hore
health	
avoid	qoba
contact	le
though	eka
know	tsebe
to	lokelang
look	sheba
away	thōko
not	bolele
physical	sebele
on	le
qualities	litšobotsi
common	tšoanang
said	buile
of	tjena
scribes	bangoli
Pharisees	Bafarisi
day	mehleng
heavy	boima
but	athe
they	bona
not	rate
willing	ba
their	ka
finger	monoana
approaching	atamela
prayer	thapelo
express	hlalosa
determination	boikemisetso ba
ways	litseleng tsa
next	latelang
step	mohato
city	Motse
been	ile
neighboring	boahisani
Italy	Itali
middle	bohareng
eighth	borobeli
century	B.C.E
b.c.e	
of	lefatše
joy	thabo
spirit	moea o
works	e
for	etsetsang
sign	pontšo
goodness	molemo
again	hape
warning	lemosa
Joseph	Josefa
angel	lengeloi
flee	balehele
safety	tšireletso
something	ntho
need	hlokang
more	tla
in	re
asking	kōpa
possibly	mohlomong
than	holimo
million	limilione tse
including	kopanyelletsa
up	&apos
moved	ile
night	bosiu bong
itself	bobona
was	bo
a	bohato
remarkable	tsotehang
good	le
reason	ho
	esita
even	leha
when	ba
by	haholo
problems	
moment	motsotso
Grand	Moholo
Instructor	Morupeli oa
Son	Mora
slave	lekhoba
class	sehlopha sa
has	nile
guided	tataisa
matters	litabeng
doctrine	thuto
conduct	boitšoaro
answered	ile arabela
no	che
they	ke
pastors	baruti
town	toropong
&apos;s	eo
churches	likereke
This	lena
century	ho
has	bile
seen	le
understanding	ea
Hebrew	
the	lipuo
in	tseo
the	Bibele
Rather	fapana hoo
remain	lula
so	ba
worldly	lefatše
affairs	litabeng tsa
have	bang
little	fokolang
During	nakong
	bona
their	le
or	
What	efe
basic	bohlokoa
question	potso
people	Batho
leading	lebisang
what	life
related	amanang
May	la May
executed	bolaoa
refused	ne hana
experience	etsahalla
elder	moholo mong
diagnosed	le
as	Ka
mother	&apos; mè
six	tšeletseng
began	ile qala
serving	sebeletsa
primarily	ka
or	ka
well	ka
of	eena
him	
invitation	memeloa
special	khethehileng
hatred	lehloeo
may	ka na
rocks	mafika
face	thulana
of	lintho
done	etselitse
them	tsona
for	etsetsa
Our	rōna
meetings	tsa
evidence	bopaki
our	rea
kingdom	Muso
told	ile re
notes	re
regarding	Mabapi
verse	temana
one	seng
the	litho
most	tse fetisisa
intricate	rarahaneng
which	leo lona
light	khanya
well	ebile
important	bohlokoa fetisisa
-	ba
Jews	ne
did	sa
not	utloisise
the	tobileng
of	litaba
matters	
the	Mesia
not	feela
but	re
to	Molimo
God	a
the	keletso
counsel	ea
his	Lentsoe la
Word	
Sunday	Sontaha seng
morning	hoseng
in	lilemong
&apos	tsa
s	bo -
called	ile
at	fihla
our	eso
farm	polasing
At	Ho
Malachi	Malakia
word	lentsoe la
describe	hlalosa
unfaithful	sa tšepahale
existence	phela
outside	ntle
Eden	Edene
far	hōle
nature	boleng
Saul	Saule
attitude	Boikutlo bo
changed	fetohile
encounter	kopana
road	tseleng
to	eang
Damascus	Damaseka
For	Hore
answer	karabo
to	e
yes	e
surely	sebele
old	khale
book	e
offer	ba
readers	babali
guidance	tataisa
on	litabeng
current	hona joale
Jehovah	e
suffering	matšoenyeho
depression	
we	tla
seek	ho
give	mo
even	joalokaha
as	rōna
our	lerato
lot	bangata
older	baholo
live	phelela
there	ha
not	letho
younger	bacha
gain	fumana
kind	mofuta
that	oo
will	o
want	batlang
eternity	sa feleng
Likewise	Ka tšoanang
decisions	liqeto
assigning	abela
to	libakeng
various	tse fapaneng
study	thuto
arranging	lokisetsa
meetings	liboka tsa
checking	hlahloba
territory	tšimo
be	lokela
an	beha
conduct	boitšoarong
thought	ile nahana
deeply	teba
just	feela
First	pele
let	a
remember	hopoleng
blessing	lehlohonolo
form	mofuta
given	fileng
the	tšepo
hope	ea
to	amana
do	le
years	tse fetileng
ago	
Such	joalo
a	ka le
has	Ho
into	fihlela
That	seo
nation	Sechaba
up	ka
anointed	tlotsitsoeng
brothers	barab &apos;abo
fleshly	nama
failed	hlōleha
witnesses	lipaki
These	tsena
were	neng ne
than	hore
keeping	hore
knowledge	tsebe
relationship	kamano
And	Hona
display	bontša
godly	bomolimo
dignity	hlompheha
Greed	Meharo
use	sebelisoe
child	bana
debt	likoloto
was	lilemo
about	bang
teacher	mosuoe
try	lekang
see	talima
judge	ahlola
A	ngoe
it	kateng
is	motho
opinion	maikutlo
facts	lintlha
What	thoe &apos;ng
someone	motho mong
feels	ikutloa
sadness	masoabi
of	fumane
great	boholo
We	Re ra
paradise	paradeiseng
which	eona
Isa	Esa
myself	ka
struggling	loana
remain	lule
someone	motho
takes	a
That	hoo
expression	bontša
opened	ile
ones	batho
have	be
standing	pel
before	&apos;a
before	pel
judge	moahloli
asked	a
me	mpotsa
condition	boemo
patient	mokuli
From	Ka
elements	metsoako
bones	masapo
complex	rarahaneng
muscles	mesifa
amazing	hlollang
brain	boko bo
skin	letlalo
form	etsa
a	setšoantšo
waters	metsi
Israel	Baiseraele
The	Ka
	mor
upon	&apos;a
the	boikemisetso
purpose	oa
a	etsetsa
box	lebokose
metal	tšepe
eager	ho
to	tseba
when	na
will	ba
be	
many	ngata ngata
material	lintho tse
we	&apos; na
might	ra
like	le
Jesus	ea
to	be
be	hae
	seng
not	hobane
because	a
he	ne
could	a
it	
but	hobane
willing	ho
his	&apos
possessions	
want	batla
guided	tataisoa
comes	ho
	tse
of	metsoalle
entertainment	
concerning	mabapi
real	kannete
eye	mahlo
teacher	tichere
Department	Lefapheng la
wrote	ile ngola
now	Hona joale
affected	amme
the	lohle
also	tsona
Acts	Liketso
Corinthians	- Korinthe
Looking	hetla
back	morao
period	ea
wanted	ne batla
prove	bontša
I	nka
could	khona
make	iketsetsa
a	bophelo
better	molemonyana
myself	bonna
In	ho
any	Leha le
event	joalo
in	ba le
Paul	Pauluse a
sure	tiisa
cared	hlokomeloa
Whether	Ebang
not	che
why	hobane &apos;ng
to	kōpa
the	bala
examine	hlahloba
spiritual	ea
values	melao boitšoaro
	
without	nang
hypocrisy	boikaketsi
During	Ha
World	Lefatše
War	Ntoeng
ii	
the	sebelisoa
a	
believes	lumela
them	tsena
basis	motheong
said	ile bolela
best	hamolemohali
the	bona
local	sebaka seo
well	haesita
customs	meetlo
appropriate	loketse
may	&apos; eaba
had	ne ne
a	bua
meaning	bohlokoa
mind	nahanne
is	Hase
not	hakaalo
most	hangata
and	a
in	kenella
Saturday	Moqebelo
same	eona
River	Nōkeng
what	thoe &apos;ng
points	re
compare	bapisa
visited	etela
Over	theosa
centuries	makholo lilemo
a	entse
treasure	letlotlo
includes	akarelletsang
estimated	hakanyetsoang
manuscripts	
said	hore
from	tsa
it	ea
of	lefatšeng
what	e
has	se
by	Jesu
resurrection	
Especially	ha
Jehovah	hore
for	thuse
guidance	
abundant	ngata
parts	likarolong
giraffe	thuhlo
relatively	batla
safe	sireletsehile
only	hafeela
boundaries	meeli
noticed	bona
dress	mose
was	qala
that	re
allows	lumellang
freely	bolokolohi
helped	ile thusa
Because	lebaka
great	haholo
anger	halefa
rulers	babusi ba
darkness	lefifi
20th	lekholo bo20
century	ne
of	motho
man	ea
knew	ne tsebe
first	lekhetlo
time	la
talk	puo
most	haholo
ever	pele
according	latela
recent	haufinyane
study	phuputso
stars	linaleli
the	teng
universe	bokahohleng
followed	lateloa
the	lintlha
no	ho
doubt	ntle pelaelo
agree	lumela
two	tse peli
together	hammoho
better	
Knowing	tseba
far	le
above	kaholimo
looked	sheba
I	&apos
have	ha
if	eka
talking	bua
own	oa
prayed	rapela
time	lekhetlo
got	ile fumana
commander	molaoli oa
name	bitsoang
a	monna
tall	molelele
white	tšoeu
man	eena
started	qala
improve	ntlafatsa
conditions	maemo
cope	sebetsana
&apos;s	&apos
comfort	tšelisa
conviction	kholiseho
sang	bina
burden	moroalo
upon	ho
sustain	tšehetsa
also	boela
total	felletseng
144,000	144 000
may	eka
be	ka
determined	ikemisetsa
justice	toka
by	hore
differences	liphapang
forgiving	tšoarelane
one	ka
strong	na matla
leave	tloha
land	lefatšeng
promise	pallo
brothers	banab &apos;abo
take	ba
two	babeli
same	ngoe
neither	ha
is	ea
accomplished	finyelloa
Dead	Shoeleng
second	bobeli
could	neng
justify	lokafatsa
existence	teng
all	kaofela
be	tsa
while	empa
quoting	qotsa
whom	bao ileng
need	bohlokoa
early	Mathoasong
teenager	mocha
in	me
a	lula
village	motsaneng
heard	ile
brothers	likhaitseli
were	li tsa
Witness	Paki ngoe
named	bitsoang
I	Kea
tell	bolella
am	na
and	me me
ask	kōpa
slowly	butle
circumstances	maemo a
others	batho bang
understand	utloisise
hardship	bothata
may	nang
experiencing	le
and	kamoo
how	ba
it	
countries	linaheng tse
environment	tikoloho
already	se ntse
threatening	sokelang
fact	taba
is	kotsi
my	bophelong
strongest	matla fetisisa
so	ho
far	fihlela joale
cattle	likhomo
Even	Esita
early	lilemong
took	ile
bold	sebete
stand	emela
Modern	kajeno
both	hammoho
sheep	linku ling
have	bona
fierce	mabifi
opposition	khanyetso
Christendom	
It	Hape
prepare	lokisetse
responsible	nang boikarabelo
principle	
	Liproverbia
29	
	15
15	
can	hore
	ha
with	bona
them	
It	e
conclude	etsa qeto
humanity	batho
only	ke
believe	lumelang
fiction	tšōmo
the	hare
all	oohle
city	motseng oo
visited	ne etela
their	ba bona
share	arolelana
news	litaba tse
&apos;s	tsa oa
I	KE ke
born	hlaha
village	motseng
Students	Liithuti tsa
Witnesses	neng
known	
estimated	hakanngoa
people	batho 000
lives	shoa
accidents	likotsing
took	ile nka
action	khato
bringing	tlisa
global	lefatše lohle
deluge	moroallo
protecting	sireletsa
still	ne
living	phele
wives	basali
Ask	Ipotse
large	moholo
has	&apos
been	nileng
called	bitsoa
extraordinary	sa tloaelehang
net	letlooa
keeping	boloka
given	file
wisdom	bohlale
insight	temohisiso
qualities	litšoaneleho
to	bakeng ho
inhabited	lefatše
earth	ka
righteousness	
full	ba
indeed	sebele
encouraging	khothatsang
hear	utloa
obstacles	litšitiso
what	ke afe
factors	mabaka a
other	lehlakoreng le
wrote	
&quot	Re
our	tšepo
hope	ho
on	ea
a	phelang
Timothy	4
	10
sister	khaitseli
husband	monna
political	bopolotiki
career	mosebetsi oa
came	ile tla
if	hore
was	na
having	na
The	E
might	ba
felt	hore
would	etsahala
happen	
temper	bohale
control	taolong
give	etsa
bully	mampoli
power	a
likely	mohlomong
regret	ikoahlaela
did	ile
say	re
do	&apos;ng
bring	etsa
relief	imolla
Lazarus	Lazaro
sisters	likhaitseli
after	mor &apos;a
loss	lahleheloe
brother	khaitseli
about	buang
Love	Lerato
see	bone
the	boprofeta
Daniel	Daniele
into	e
these	ena
came	teng
into	
go	-
experience	phihlelo
the	
There	na
countries	
she	o a
traveled	ile tsamaea
day	letsatsi leng
symbolize	tšoantšetsa
water	metsing
Some	meng
include	kopanyelletsa
having	ho
There	moo
him	a
Cornelius	Kornele
thought	nahana
other	meng
races	merabe
not	ha ba
forget	lebale
primary	sehlooho
purpose	morero oa
did	ha aa
Pharaoh	Faro
into	hore
allowed	ile lumella
proud	ikhohomosang
ruler	&apos; musi
choose	khethe
which	boo
will	ka
go	eang
personal	botho
unless	ntle haeba
required	hlokoa
cause	
prophet	Moprofeta
Joel	Joele
had	ne ile
holy	o
spirit	
imitate	etsisa
called	neng
as	oa
forsake	furalla
every	tsohle
whom	mang
Understandably	Hoa utloahala
heavenly	phela leholimong
are	bona
bread	bohobe
Hebrews	Baheberu
Ananias	Ananiase
found	ile fumana
and	eaba
visit	leeto
zealous	chesehang
studying	ithuta
Witnesses	Lipaki Tsa
while	ntse
prison	teronkong
in	naheng
American	Amerika
country	ngoe
serving	sebetsa
four	&apos
finally	qetella
&apos	ba ba
early	pele
disciples	barutuoa ba
appreciated	ananela
being	o
mentioned	boleloa
Greek	Segerike
First	Ntlha pele
cultivate	hlaolela
mentioned	buileng
humility	boikokobetso
patience	mamello
some	tse ling
not	e
personally	boeena
get	a
congregation	Phuthehong
associated	kopanela
several	&apos; maloa
regular	kamehla
pioneers	
-	nako
That	oo
was	nako
on	ho
as	o
is	kajeno
today	
a	sebelisa
love	rateng
If	le
want	hore
least	bonyane
as	la
gave	fa
Day	Letsatsi
	o a
he	ile re
must	etsa
sort	oa
of	mosebetsi
on	lena
ended	ile fela
continued	a
even	a
worse	
also	o
point	ntlha
anyone	ka
where	na
&apos;s	le
servants	bahlanka ba
trying	leka
break	senya
safely	sireletsehileng
conscience	letsoalo le
tells	e
create	bōpela
nothing	lefeela
&#93	le
even	le
inhabited	baahi
did	aa
social	sechaba
political	lipolotiki
State	Muso
or	kapa kapa
any	e
as	nakong
were	ba ba
discussing	tšohla
ways	litsela tsa
end	felisa
poverty	bofutsana
clock	oache
keeping	ho
babies	bana
families	malapeng a
every	le le
day	
showed	hore
As	Joaloka
most	boholo
utmost	ho
to	lula
clean	
doing	se
is	nepahetseng
God	ho
&apos;s	mahlong
effort	
be	ebe
better	molemo
way	tsela ea
picture	setšoantšo
surrounding	potolohileng
merely	feela
a	ha
scene	pono
privacy	boinotšing
should	ho
make	ipha
so	le
not	nke
despite	hoja
has	ha
unable	khone
produce	etsa
always	e
lasting	sa feleng
entire	lohle
Matthew	Mattheu
interesting	thahasellisang
activities	mesebetsi
keep	boloka
class	tlelase
occupied	tšoarehile
reduce	fokotse
going	ho
wrong	fosahetseng
thousands	likete
results	liphello
-	tse
known	tummeng
become	fetohile
stars	likhalala
worshipped	rapela
had	ho
to	baleha
the	thōko
companions	metsoalle
parts	likarolong ling
privilege	tokelo
neighbors	baahelani tsona
build	haha
Holy	Halalelang
those	tsena
remember	hopole
individuals	batho
whose	bao bona
stories	lipale tsa
were	ke
like	tšoanang
very	le haholo
circumstances	maemong a
granted	fa
beyond	fetang
endured	ile mamella
This	ona
evidently	hlakile ne
made	o
seal	tiiso
Jewish	Mojuda
mentioned	boletsoeng
opposed	hanyetsa
Jeremiah	Jeremia
We	re
never	Ha
when	mohla
hardships	mathata
may	ka &apos
saved	boloka
medical	bongaka
examined	hlahloba
cancer	kankere
reducing	fokotsa
treating	phekola
and	le ba
liver	sebete
said	bolela
this	e
could	ka
her	mo
the	bana
brothers	bara ba
reached	fihlile
Pope	Mopapa
use	sebelise
Slavonic	Seslavone
Among	Har &apos;a
in	haholo
human	tsa
rights	litokelo botho
Please	kōpo
copy	kopi
Making	Etsa
Your	Hao
Family	Lelapa la
Life	Bophelo bo
Happy	Thabileng
Enoch	Enoke
upon	tlela
circumstances	maemo
prison	chankaneng
survived	ileng pholoha
allowing	lumella
recreation	boikhathollo
entertainment	boithabiso
or	esita
laziness	botsoa
His	hae
example	Mohlala
determination	boikemisetso
source	mohloli
around	pota potileng
It	Ke
explain	hlalosetsa
why	ke ke
I	e
agree	lumellana
which	e
states	reng
Those	Bao
were	le
foolish	maoatla
due	lebaka
to	la
errors	liphoso tsa
affliction	mahlomola
household	tlung
became	ile
the	fuoa
commander	molaoli
of	oa ba
divinely	ke Molimo
inspired	bululetsoeng
with	Kaha
promise	tšepisong
forward	lebeletse
forever	sa feleng
past	nako fetileng
earnest	tiileng
further	tsoelang pele
revelation	tšenolo
regard	mabapi
chapter	khaolo ea
witnessing	paka
creation	pōpo
joyfully	thabo
out	ntša
formed	thehoa
studies	lithuto tsa
making	etsang
progress	tsoelo pele
reminding	hopotsa
woman	mosali
she	oa
is	ofe
inside	hare
like	joang
depression	tepella maikutlo
may	mohlomong ka
convince	kholisa
praise	thoriso
technology	theknoloji
highly	haholo
developed	tsoetseng pele
toward	ho
less	fokolang
leisure	boikhathollo
available	e
rather	- na
Otherwise	seng joalo
not	hlōleha
style	mokhoa
sexual	kopanela liphate
involving	amanang
outside	ho
of	lenyalo
marriage	
	le 
that	ao
only	mpa
sleeping	robetse
order	le
given	neiloeng
powers	matla a
death	lefung
easily	habonolo feela
awakened	tsosoa
deep	tebileng
sleep	borokong
fear	tšaba
obligation	tlamo
He	Oa
that	hore hore
worshipers	barapeli ba
imperfect	baa phethahala
so	hona
known	tsebahala
his	hore
branch	Ofisi lekala
office	ea
authority	matla
make	etsetsa
medical	phekolo
think	nahane
creatures	libōpuoa tse
God	ba
&apos;s	bahlanka ba
of	tumelo
faith	
	li
a	thabisang
joy	
—	Jakobo
James	1
1	
	2
2	
	3
3	
thus	Kahoo
change	phetoho
did	entse
made	ileng
following	hlahlamang
month	Khoeling
entered	ile kena
World	ea
ii	
means	bolela
such	
—	
Afterward	
I	ile
moved	ho
at	Bethele
Bethel	
	kamoo
the	Watch
Watch	Mokhatlo Tower
Tower	oa
are	bitsoang
called	
encouraged	ho
full	nako
)	
Not	Hase
fun	monate
know	hore
was	etsa
Jehovah	le
was	hore
to	mo
For	Bakeng
information	boitsebiso bo
article	sehlooho
are	Ba
not	hore
have	ebe
overcome	hlōla
but	
	feta
more	habohlokoa
important	le
to	ebe
come	ba
know	Jehova
wife	Mosali oa
adultery	bofebe
my	bana
Read	Bala
answers	likarabo
questions	lipotso
Questions	Lipotso
www.jw.org	
As	Ke
young	lilemong
and	kapa
	, hore
What	eng seo
wish	batlang
ministers	ba
the	molemo
good	litaba tse
news	
&quot	ho
need	tlhokahalo
support	iphelisa
teaching	ruta
English	Senyesemane
And	me
when	leha
old	tsofetse
adults	batho baholo
significant	khōlō
influence	tšusumetso
lives	bona
So	hona
Barnabas	Barnabase
set	ile
off	tloha
Tarsus	Tarsase
journey	leeto
seek	batla
benefit	tsoela molemo
account	Tlaleho
Theocratic	Tšebeletso
Ministry	Sekolo sa
School	
leading	isang
try	leka
stay	lula
who	tse
start	qalang
of	li
joy	thabo kaakang
favorable	molemo
response	karabelo
these	aa
seeking	batlang
Indians	Maindia
Peninsula	Hloahloeng
It	Ha
you	hore
you	batla
need	
	ebile
evidence	ba
mate	
-	ke
boy	moshanyana
from	oa
book	buka reng
With	Ha
mind	
of	batho
success	
Our	re
us	ho
do	sena
been	ne
girl	ngoanana enoa
in	etsahalang
she	e
queen	mofumahali
monarch	morena
time	mehleng
prior	pele
system	tsamaiso
worldwide	lefatšeng bophara
Thessalonians	Bathesalonika
Unlike	fapana
most	mengata
less	nyenyane
than	haholo
any	leha efe
given	e
do	seo
Hall	
the	lapeng
uses	sebelisa
provide	fana
instruction	taeo
based	thehiloeng
free	lefelloeng
arrangement	tokisetso
Probably	Mohlomong
known	tsebile
story	pale
childhood	bongoaneng
found	fumaneng
simple	bonolo
century	
	bang
some	ba
and	&apos;o
the	Bajuda
because	ho
of	bolela
preaching	ka
about	Jesu
The	oa
committee	komiti
asked	ile botsa
had	na
happened	etsahetse &apos;ng
Sometimes	re
life	re
the	taba
what	hantle
we	hloka
in	hore
	na
you	ha
will	e
Add	phaella
this	moo
held	e
by	ba
useful	thusa
psychological	kelello
balance	botsitso
baptism	kolobetsoa
received	ile fumana
a	lengolo
appear	hlahe
court	khotla
parents	
	ebang
living	le
their	bana
or	ho
in	lula
a	la
	feela
	&apos; na
may	li
still	le
missionary	moromuoa
book	bukeng
news	litaba
global	lefatše
earthquake	tšisinyeho lefatše
as	-
as	&apos
Hearer	utloang
prayer	merapelo
of	tseo
concerns	
&apos;s	li
descendants	litloholo
become	tsa
sick	kula
have	tsa
old	tsofala
died	shoele
Still	sa tsotellehe
youth	mocha
faced	ile tobana
became	-
courage	sebete
foretold	hore
that	hae
congregation	ne
during	eo
what	a
he	ke
conclusion	ea
system	ea
things	
events	li
soon	ile
reached	fihla
that	moo
came	tla
Hebrew	Moheberu
wonder	ipotsa na
are	leng
the	lona
four	bane
boys	bashanyana ba
invitation	memo
come	tla
water	metsi
mature	hōlileng moeeng
thus	ba
wonder	makatsang
inexperienced	nang phihlelo
the	letsatsing
sun	
the	letsatsi
energy	
The	Ha
by	tsa
dragon	drakone
third	karolo boraro
in	lefatšeng
his	eona
results	Liphello
impressive	tsotehang
drinking	noa
problem	bothata bo
disappeared	ile nyamela
got	fumana
meal	lijo
day	letsatsi letsatsi
his	banab
brothers	&apos;abo
sisters	ba
look	bonahala
happy	thabile
purpose	merero
lives	bophelo
That	leo
articles	lihlooho
concludes	qetella
Americans	Maamerika
wish	batla
ethical	boitšoaro
they	a
so	o
Nehemiah	Nehemia
led	ile
also	ile
singers	libini
confidence	tšepa
Anyone	Mang mang
has	kileng
tried	leka
agree	hore
there	na
is	le
this	
spirit	Moea
helps	o thusa
jealousy	poulelo
anger	bohale
Third	boraro
after	ha
husband	monna hae
right	tokelo
divorce	hlala
unfaithful	sa tšepahaleng
a	mokhoa
known	tsejoa
Jewish	Sejode
confident	kholiseha
punish	otla
17th	bo17
some	tsa
in	Leboea
North	Amerika
pleased	thabela
victims	ba
even	Esita
seem	bonahala eka
to	motho
appear	bonahalang
condition	boemong
voluntary	boithatelo
given	fanoa
&quot	&quot; &apos
complete	feletseng
Just	feela
many	mengata
seen	bonoa
possession	rua
Promised	Tšepisitsoeng
Land	Naha
depended	ne itšetlehile
government	&apos; musong
researchers	bafuputsi ba
responsible	ikarabellang
revenge	boiphetetso
murder	bolaea
But	Leha
then	joalo
this	bana
decided	ho
not	etse
to	joalo
How	Ruri
thrilling	thabisa
such	le
used	sebelisang
the	ona
greatest	moholo
human	ho
Instead	- na
giving	ho
up	ke
helpful	molemo
illustration	papiso
son	mora
Instead	hore
them	
effort	hore
to	rute
seem	e
equally	tšoanang
army	lebotho la
could	ka ne
been	eaba
across	mose
hill	leralla
beyond	nģane
This	enoa
of	Ho
begotten	oa
Son	
—	Johanne
John	1
14	
	3
3	
16	
Sermon	Thutong
Mount	Thabeng
spoke	buile
common	tloaelehileng
things	lintho tse
salt	letsoai
lamps	mabone
The	-
Archbishop	Moarekabishopo
Bible	
lot	haholo
a	&apos;a
round	chitja
kitchen	kichineng
speak	bue
heavenly	leholimo
realm	sebakeng sa
The	Ho
eye	leihlo
indicate	bontša
enemies	lira li
pleasure	thabela
from	hore
success	atlehile
ones	ba ba
century	C.E
c.e	
the	Roma
of	oa ho
share	ho
in	oona
happiness	
This	sena
provides	fana
long	e
belief	hore
is	ngoe
on	
presiding	okamelang
overseer	molebeli
hundreds	makholo
willing	ikemiselitseng
their	ho
patients	bakuli
request	kōpang
center	setsi
universe	bokahohle
created	bōpiloe
forth	joalo
Other	bang
men	Banna ba
qualified	tšoaneleha
aid	thusa
ministerial	sebeletsang
Timothy	Timothea
Really	sebele
benefit	fumana molemo
asking	botsa
Am	Na
critical	tšoaea liphoso
to	tlosa
influence	ea
parents	ho
defense	tšireletso
against	loantšang
standards	litekanyetso tsa
thus	kahoo
submit	ikokobelletsa
sovereignty	bobusi
willingly	ithaopela
we	Re
against	ea
its	sa
appreciation	ananela
the	&apos; Muso
full	e
and	bang ba
scripture	Lengolo
quoted	qotsitsoeng
start	qalong
declares	bolela
more	feta
	, ho
that	leo
child	lesea
scrolls	meqolo
will	ea
warned	ile lemosa
would	na tla
choose	khethang
was	se
Josiah	Josiase
to	tseo
drew	ile
on	sebelisa
describing	hlalosa
That	Eo
definite	tobileng
problem	bothata
correction	khalemelo
prophecy	Boprofeta
temple	tempeleng
relief	phomolo
estimated	bang
Africans	Maafrika a
for	&apos;o
slave	makhoba
labor	sebetsa
New	e
servants	bahlanka
heed	ela hloko
warning	temoso
very	bona
night	Bosiung boo
taken	tlosoa
left	tloha
home	lapeng
a	tsoa
his	ntat
father	&apos;ae
received	amohela
joyful	thabo
does	Ha
turn	a
wrongdoing	liphoso
the	ao
cells	lisele
continually	sa khaotse
response	lebaka
woman	ea
monthly	khoeli khoeli
cycle	potoloho
preparing	lokisetsa
pregnancy	ima
young	ngoana
highlighted	ile totobatsa
from	la
anxiety	matšoenyeho
Despite	sa tsotellehe
factors	maemo
just	tsoa
certain	ling
or	bang
received	ileng fuoa
express	itlhalosa
ourselves	ka
clearly	hlakileng
careful	hlokolosi
what	se ke
say	bua
not	ba
disrespectful	tlhompho
benefits	Melemo
consequences	liphello tse
told	ile
me	mpolella
rule	busa
all	lohle
put	o
end	felise
blessings	mahlohonolo
dead	bafu
chief	baholo
priests	Baprista
men	ba
people	sechaba
held	ba
him	&apos
then	Joale
rule	molao
possibility	monyetla
in	boemong
extreme	feteletseng
situation	boemo boo
the	fumana
protection	tšireletso
offered	fanoang
Caesar	Sesare
&apos;s	ea oa
&apos;s	e
teaching	Thuto
friend	Motsoalle
positive	nepahetseng
turn	lehlakoreng
loves	rata
who	mo
trust	tšepang
provides	fa
Abel	Abele
faith	lumela
true	
and	seo
when	a a
a	sehlabelo
	Jehova
Jehovah	a
—	Bala
	3
3	-
-	5
5	
	Baheberu
Hebrews	11
11	
	4
4	
about	hoo
middle	har
night	bosiu
Silas	Silase
praising	rorisa
song	pina
Fact	Nete
strive	leka
love	rate
commands	laela
flesh	nameng
by	ao
married	nyalaneng
include	akarelletsa
what	eng
night	Bosiung
June	la June
two	mabeli
soldiers	masole a
an	ngoe
invaded	hlasela
home	lelapa
couple	seng
later	
asked	hore
I	na
the	Netherlands
revealing	senola
image	setšoantšo
Bible	e
reminds	hopotsa
humble	tlaase
as	ho ba
earthly	lefatšeng
souls	meea
along	hammoho
dedication	neheloa
glorious	khanyang
built	hahile
those	mantsoe
Nebuchadnezzar	Nebukadnezare
meetings	Libokeng
felt	ne utloa
thought	
I	ebe
I	ne
of	
often	atisa
time	
The	
	ebe
and	o
magazine	
followers	ba balateli
the	pele
centuries	
Encyclopædia	Britannica
&quot	tsena
even	ba
the	Jesu
Jesus	ile
which	ka
on	a
reports	litlaleho
hours	lihora
get	re
to	ha ba
give	ba
statements	lipolelo tse
agents	baemeli
lie	leshano
work	mosebetsing
mention	bolela
a	tse
few	
Israelite	Moiseraele
suffering	a
Egyptians	Baegepeta
&apos	ba
step	Mohato
involved	ne
of	ntša
internal	hare
kidneys	liphio
may	ebe
have	ile
the	Mediterranean
the	bobeli
selfishness	boithati
disobedience	se mamele
to	kenya
stand	ema
against	khahlanong
united	kopaneng
wide	lohle
added	ile phaella
its	bona
promised	tšepisitse
obedience	utloa
change	fetola
like	tšoane
	bonolo
animals	
Biblical	Bibeleng
named	ea bitsoang
Isaac	Isaka
to	hoo
meditate	thuisa
very	a
concerned	amehile
his	lintho
congregations	liphuthehong
I	ha ke
myself	
How	Tsela
did	eo
boldness	sebete
contrast	fapane
courtyard	lebaleng
high	phahameng
Thus	hona
number	la
of	liketsahalo
much	ngata
ends	qetella
few	maloa feela
bring	tsosa
gave	ile
tears	ntša meokho
how	hore
material	boitsebiso bo
learned	ithutileng sona
its	
Only	feela
hope	tšepang
direct	tataisa
wisely	ka bohlale
gain	rua
prize	moputso
everlasting	sa feleng
life	bophelo bo
wait	emela
your	hore
baby	ngoana
born	hlahe
find	na
you	la
end	qetella
up	le
each	e
other	le
successfully	katleho
serves	sebeletsa
loss	felloa
respect	boitlhompho
jobs	mesebetsing
pioneer	tšebeletso
before	re
because	ka
at	eo
that	nako
time	ho
it	ne
whether	ba
those	nang
earthly	tšepo
needed	ho
or	che
not	
giving	fa
endure	mamelle
more	fetang
and	ka
What	Ke eng
way	tseleng
explain	hlalose
science	saense
—	tse
as	
is	Molimo
God	ke
purpose	ka
earth	le
mankind	
lose	ke
Britain	Brithani
He	o
seem	bonahale eka
acknowledge	amohela
bond	tlamahano
grew	hōtse
technological	theknoloji
	pele
earliest	pele
recorded	tlalehoa
famines	litlala
in	teng
ancient	Egepeta
the	mehleng
time	ea
Joseph	
son	oa
of	Jakobo
Jacob	
Israel	
subjects	litaba
property	thepa
law	oa
courts	makhotla
function	mosebetsi
Sanhedrin	Sanhedrine
idolatry	borapeli litšoantšo
	hammoho
contribute	kenya letsoho
exists	teng
built	ahoa
his	o
greatest	moholo fetisisa
angelic	lengeloi
creature	sebōpuoa se
in	koana
slaves	makhoba
ships	likepe tse
for	tsa
adds	phaella
taken	isoa
nearby	haufinyane
church	kerekeng
priest	moruti
fine	motle
set	beha
washing	hlatsoa
feet	maoto
evening	mantsiboeeng ao
persist	phehella
do	u
yourself	u u
discouraged	nyahame
are	sa
experiences	liphihlelo tse
have	u
indication	bontšang
seven	supileng
months	likhoeli tse
called	bitsetsoa
&apos;s	Lipaki tsa
Brooklyn	
	New
New	York
York	
servant	mohlanka
have	tseba
the	halalelang
able	ho
make	u
wise	ho
salvation	
He	eena
played	phetha
role	karolo
many	batho bangata
the	Tsa
elsewhere	
living	ho
-	lilemo
-	li
Kingdom	Holo Muso
Hall	
found	a
blood	tšeloa
hospital	sepetlele
bank	bankeng
was	ea
throne	terone
On	Letsatsing
day	la
cleansed	hloekisoa
sin	libe
enjoy	thabela
peaceful	khotso
relations	likamano tsa
another	hape
year	selemo seng
Anyone	ea
does	sa
the	tsela
way	ea
	tseba
of	Satane
whole	lefatše
world	le
the	khopo
one	
1	Johanne
John	5
	19
19	
	Matheu
Matthew	7
7	
	13
13	
	14
That	boo
prophecy	Boprofeta bo
fulfilled	phethahatsoa
six	bang tšeletseng
billion	ka
about	oa
God	&apos; Muso
No	sa
challenges	mathata ao
you	le u
too	uena
sure	kholiseha
cares	tsotella
long	hafeela
loyal	tšepahala
relatives	beng uena
friendly	botsoalle
helpful	thuso
interest	thahasello
nor	le
Naturally	tlhaho
anxieties	matšoenyeho
involving	amang
health	ba
and	joalo
so	ling
forth	
statements	lipolelo
own	ba
connection	mabapi
the	etsahala
final	qetela
part	karolong
of	ea ea
time	ntse
and	-
endurance	mamello
impress	khahla
encourage	khothalletsa
died	shoa
body	setopo se
belongings	thepa
were	e
What	Ke efe
place	etsahalang
general	kakaretso
raised	tsosoa
youngsters	bacha
drug	lithethefatsi
is	tla
	joalokaha
Ever	Ho
into	etsa
lack	khaello
filled	tletse
friction	khohlano
strife	ntoa
Most	mangata
certain	itseng
human	oa
soul	le
the	mesebetsi
a	phetha
week	beke
1,000	1 000
California	
as	hammoho
well	le
as	eona
rich	le
conduct	khanna
to	lokela
courageous	sebete
witnesses	lipaki tsa
for	tse
Sovereign	Musi
I	Ka
five	hlano
copies	likopi
of	tse tsa
one	bonngoe
another	&apos
received	ile
direct	tobileng
one	motho mong
man	a
Eventually	Qetellong
issue	bothata
	boo
a	sa
church	kereke
was	ha
western	bophirimela
coast	lebōpong la
came	kena
Make	Etsa
effort	boiteko
interests	lithahasello tsa
First	qala
charge	ikarabellang
request	kōpa
written	ngotsoeng
explaining	hlalosang
visits	maeto
prisoners	batšoaruoa
improve	ntlafatsang
quality	boleng
pleasing	khahlisang
meetings	libokeng
were	haholo
impressed	ke
by	seo
nothing	letho leo
horrible	tšabehang
truth	&apos; Nete
popular	ratoang
False	bohata
religion	Bolumeli bo
form	mofuta mong
practiced	sebelisoa
Faith	Tumelo
in	litabeng
news	molemo
draw	atamela
Eight	robeli
centuries	Makholo lilemo
to	neha
A	se
relief	liphallelo
comments	re
	leka
trying	ho
another	
government	puso
hands	matsohong
does	etsa
in	leha
afraid	tšohile
is	Se
Byzantine	Byzantium
monk	moitlami
bible	bibele
Happy	thaba
who	ntseng
keeps	tsoela
enduring	mamella
trial	teko
becoming	-
approved	amohelehang
crown	moqhaka
will	na
in	neng
Philippi	Filippi
demonic	bademona
activity	mosebetsi oa
led	ile lebisa
Because	Kahobane
nation	sechaba
whole	kakaretso
Each	mong
time	nakoana
servant	mohlanka oa
company	k &apos;hamphani
spirit	boikutlo
Consequently	
to	leholimong
would	ho
spiritually	moeeng
dangerous	kotsi
avoid	qobe
the	moo
each	mong mong
your	lōna
assignment	kabelong
potential	na
prayer	Thapelo
continues	tsoela pele
what	ntho
else	ngoe
had	ileng
people	bahlanka
You	Ua
inhabitants	baahi
land	naha
real	hlile
says	bolela
wants	batla
&apos;ll	tla
choose	khetha
sit	lula
next	pel
to	&apos;a
at	nakong
period	
talk	bua
the	nako
wonderful	monate
time	eo
we	ne
quotes	qotsa
as	a
explaining	hlalosa
all	Kaofela
over	ke
can	tla
be	joang
whites	basoeu
Gospel	Molaetsa
Love	lerato
commands	litaelo
the	mona
morality	boitšoaro
open	butsoe
few	&apos; maloa
seem	bonahala
practicing	ho
issue	tseko
	ena
administrative	tsamaiso
United	Kopaneng
expressions	mantsoe
prayer	
and	meng
activities	
Reading	bala
appropriate	loketseng
medical	meriana
literature	lingoliloeng
which	tse
be	&apos
library	laebraring
develop	hōlise
confidence	hore
skills	tsebo
scriptures	mangolo
inferior	tlaase
person	a
unity	bonngoeng
offices	liofising
tens	mashome
homes	matlong
its	oa
Source	Mohloli
saying	bua
against	hampe
same	tšoana
Lebanon	Lebanone
areas	libakeng ling
also	ne
continued	tsoela pele
Far	Hōle
East	Bochabela
Japanese	Majapane
was	ntse
still	li
China	
the	Philippines
and	ling
countries	
Second	bobeli
school	sekolong
teachers	matichere
believed	ne lumela
I	me
to	amohela
bad	mpe
before	pejana
Paradise	Paradeise
usher	tlisa
Word	Lentsoe la
always	kamehla
a	khōlō
more	haholo
far	haufi
destruction	timetso
one	&apos
that	me
entire	eohle
We	Rea
flying	fofang
news	Evangeli
declare	bolella
the	mehla
nation	le
God	
glory	
	hobane
by	oona
him	e
One	ea
who	entseng
the	leholimo
Revelation	14
6	
	7
7	
order	
mighty	matla
devout	inehetseng
baptized	kolobetsoe
have	le
me	hore
Jehovah	Morena
stay	lule
planned	rera
evident	totobetse
truth	&apos; neteng
major	boholo
problem	Bothata bo
going	tla
increase	eketse
income	chelete
refused	hana
if	ha
met	kopana
want	rata
succeeded	atlehile
feel	ke
They	A
are	lokela
minister	sebeletsa
ready	malala laotsoe
carry	phethe
instructions	litaelo tsa
times	linako ling
considered	nkoa
governments	mebuso
religions	malumeli
stated	ile
worth	bohlokoa
more	ho
because	kaha
In	Har
this	lebaka
talked	ile bua
and	empa
heard	ile utloa
what	tseo
said	bua
One	&apos
thing	ntho ngoe
certain	kholisehile
mate	molekane oa
put	leka
forth	ka
effort	matla
and	le bile
other	e
person	mong
reason	lebaka utloahalang
believe	lumela
saved	pholosoa
similar	tšoanang
cardinal	mok &apos;hadinale
to	se
Catholic	Mak &apos;hatholike
	bolela
to	rōna
which	nang
it	taba
give	fanang
mild	bonolo
description	tlhaloso
third	boraro
Egypt	
the	Segerike
the	Seheberu
Hebrew	Mangolo
came	ea
used	ke
-	buang
able	ka
include	akarelletsang
saw	ile bona
glory	khanyeng
Zion	Sione
Lamb	Konyana
Music	&apos; mino
served	ne sebeletsa
means	mokhoa
expressing	bontša
sorrow	masoabi
at	tsa
&apos;s	ileng
the	bothata
identify	khetholla
the	seo
root	motso
did	Ha
day	letsatsi leo
them	ka
put	beha
signs	lipontšo
actually	hantle
a	mosebetsi
very	ke
complicated	rarahaneng
with	sebetsa
control	laolang
they	ho
are	se
longer	sa
needed	hlokahale
19th	lekholo bo19
contains	le
good	litaba molemo
news	
in	ngata
the	latela
verses	litemana
read	balileng
comes	tsoa
general	akaretsang
concept	Khopolo
allowed	lumelloe
is	mpa
the	e le
price	moputso
success	katleho
Well	Koana
dedicated	ineetseng
an	sa
English	Lenyesemane
	Ha
born	tsoaloa
marking	tšoaea
new	e
Finally	Qetellong
recover	hlaphoheloa
Researchers	Bafuputsi
abnormal	tloaelehang
activity	tšebetso
between	tsa
brain	boko
Biblical	Bibele
proof	hore
that	Kreste
the	Mora
Son	oa
the	Ntate
Father	
At	Hona
present	joale
dedicated	inehetseng
foreigners	basele
Prayer	Thapelo
drawing	atamela
Through	sebelisa
assured	ile tiisetsa
melech	meleke
during	ha
Babylonian	Babylona
To	Bakeng
this	sa
Korean	Korea
Sign	Matsoho
Language	Puo
branch	ofisi lekala
office	ea e
sign	matsoho
language	puo
translation	phetolelo
remained	ile lula
neutral	nke lehlakore
the	ntoeng
more	teng
recently	haufinyane tjena
in	Linaheng
the	naha
former	eo neng
Haggai	Hagai
Zechariah	Zakaria
messengers	manģosa
Jews	Bajuda
return	khutle
captivity	botlamuoeng
Babylon	Babylona
imperfect	sa phethahalang
nature	tlhaho
result	fellang
Woe	malimabe
sea	leoatleng
Revelation	Tšenolo
Thus	Kahoo
arrangements	litokisetso tsa
made	etsoa
few	seng bakae
to	ee
to	Jerusalema
the	Bakreste
governing	se sa
body	se
all	
Acts	15
15	
	1
1	
	2
	24
24	
as	bitsa
Asaph	Asafe
he	ho
house	lelapa
Levite	Molevi
in	pele
days	mehleng
time	ka
blind	foufala
years	lilemo
for	le
major	khōlō
adjustment	phetoho
month	Khoeli
started	ile qala
wanted	ho
why	na
good	hantle
we	rōna re
to	linthong
various	tse
be	
Bibles	Libibele
destroyed	senngoa
Catholic	Mok &apos;hatholike
translate	fetolela
Italian	Setaliana
of	har
&apos;s	&apos;a
properly	loketseng
sinned	etsa sebe
he	eena
too	e
ate	ja
tree	sefate
concerning	ka
clearly	hlaka
warned	lemositse
eat	jang
humble	ikokobelitseng
turn	ba
obtain	fumana
mercy	mosa
kindness	tšoanelang
see	sheba
box	lebokose reng
evident	totobala
only	ke feela
2	bobeli
percent	karolo lekholong
proteins	liprotheine
Jacob	Jakobo
previous	nakong fetileng
angelic	mangeloi
the	le ho
outworking	phethahala
Abrahamic	Abrahama
seed	peō
summer	hlabula
begins	qala
Beginning	tloha
pioneered	bula maliboho
no	na
had	tlameha
pioneering	bula maliboho
occasions	makhetlo
few	seng kae
appeared	ne bonahala
that	eka
leg	leoto la
Why	ha lokela
should	re
Bible	ba
to	batho
world	lohle
here	mona
wonder	makatse
tells	e bolella
let	re
rage	khalefo
of	kamoo
the	qala
preaching	mosebetsi bolela
in	kateng
countries	tse
ago	fetileng
That	ena
so	ea
Scriptures	Mangolo
written	ngotsoe
understood	utloisisoe
as	joalo
an	seng
allow	lumella
being	
	2
2	3
3	1
found	fumane
better	ho
fame	botumo
material	lintho bonahalang
wealth	leruo
pray	rapela
told	ile bolelloa
flock	mohlatsoana
godly	boinehelo
material	thepa
facilities	mehaho
Witnesses	
places	tsa
of	borapeli
viewed	ne
as	nka
who	etsang
awesome	hlollang
Deuteronomy	Deuteronoma
Exodus	Exoda
curiosity	bohelehele
her	a
focus	nahana
garden	serapeng
Following	mor
account	tlaleho
men	banna
So	Joale
then	he
let	ke
every	hohle
race	peisong
born	tsoetsoeng
chose	ile khetha
without	se
many	na ngata
things	tse
knows	tseba
cultivate	hlaolele
qualities	litšoaneleho tsa
heart	lipelong
thus	tsela
produce	hlahise
fruitage	litholoana
Indeed	Ha hantle
explained	ile hlalosa
training	thupelo
join	kopanela
The	&apos
government	Muso
banned	thibela
took	nka
The	sena
	&apos
	u
&apos;t	hlokahale
to	utloisise
understand	
everything	&apos
Instead	
	Pauluse a
spirit	hore
come	tsoe
out	ho
her	
journal	makasine
you	uena u
same	joalo
mentioned	buuoeng
the	eena
preceding	sehloohong pele
his	le
when	
explanation	hlalosa
continued	ntse
grew	ile hōla
examine	hlahlobeng
say	bolelang
issues	tsa
faithfulness	tšepahala
everyday	letsatsi letsatsi
one	eena
to	kateng
trusting	tšepile
both	ba
Protestant	Prostanta
have	nileng
priests	le
among	ba
gives	fana
basic	sehloohong
reasons	mabaka ao
of	ona
be	ebang
inner	kelello
mean	bolele
music	mino o
sister	ausi
husband	monna oa
plans	litokisetso
full	ka
significance	bohlokoa
claimed	bolela
descendant	setloholo
of	sa oa
high	moholo
realize	hlokomela
needed	hlokahalang
why	ha ile
did	a
also	re
say	
no	karolo
	..
..	ka
&quot	
	—
some	na
and	ea
I	re
went	ile
producing	hlahisa
kingdom	&apos; muso
priests	baprista
Often	Hangata
growth	hōla
In	Lefatšeng
delightful	thabisang
be	phethahala
&quot	Ba
	mong
under	hae
tree	
be	se
no	ea
making	ba
earth	Lefatšeng
wholesome	molemo
fear	tšabo
happy	thabela
shepherding	bolisa
appointed	behiloeng
concern	ameha
making	etsa
disciples	barutuoa
Clearly	ho hlakileng
Darius	Dariuse
respected	hlompha
eager	chesehela
right	lokisa
too	rōna
offer	ka
an	be
increase	keketseho
zealously	cheseho
share	kopanela
disciple	barutuoa
time	nako nako
a	etsa
mental	kelello
powers	matla
discern	lemoha
what	hore efe
involved	le
ways	litsela
In	Ho
addition	phaella moo
area	sebaka se
around	potolohileng
Megiddo	Megido
with	hammoho
forming	etsa
Flood	Moroallo
prophesied	ile profeta
Recently	Haufinyane tjena
efforts	boiteko
made	entsoe
victory	hlōla
if	hafeela
Therefore	lebaka leo
friend	motsoalle
read	balle
to	hore ba
ask	botse
page	leqepheng la
remnant	Masala a
changing	fetola
thoughts	mehopolo
War	Ntoa
do	Ha
arrival	fihla
preached	boleloa
comes	
soon	hang
fruit	litholoana
permits	lumella
therefore	hona
having	ba
deadly	bolaeang
mark	letšoao
beast	sebata
holding	tšoere
huge	e
knife	thipa
ancient	Baiseraele
Israelites	
make	tiisa
sure	hore
that	rōna
acceptable	ho
like	rata
tears	meokho
grief	bohloko
only	se
	ke ke
was	ikemiselitse
determined	ho
be	teng
there	le
convention	
at	e
death	shoa
fiery	mollo
hell	liheleng
purgatory	pelekatoring
wrote	ne ngola
Look	Bonang
	
coming	e
utterance	bolela
like	joalo
the	mohla
bring	ba
of	Egepeta
&quot	leng
this	ke
is	tlang
the	selekane
I	tla
in	bolela
Would	Na
statement	polelo
good	monate
sleep	boroko
fundamental	bohlokoa
my	ke
work	sebetse
may	na eaba
leprosy	lepera
against	ke
opening	buloa
God	ea
&apos;s	&apos; Muso
dear	ratehang
them	Li
pattern	mohlala
healthful	phelisang hantle
words	mantsoe ao
have	seng
come	u
ability	matla
learn	ithutang
from	sona
over	ho
to	e ho
is	teng
Two	babeli
famous	tummeng
scientists	
closely	le
years	lilemo ngata
smiling	bososela
disbelief	se lumele
	hore 
firmly	tieo
its	lona
great	maholo
Years	Lilemo
the	oohle
Law	o
saying	
your	oa
yourself	
—	Galata
Galatians	5
friends	Metsoalle
are	u
painful	utloisang bohloko
even	tse
case	na
for	lokela
hates	hloile
divorce	tlhalo
learned	ile hlokomela
about	ka ka
our	rona
magazines	limakasine
printed	hatisa
sent	romela
the	lefapha
world	la
discovered	ile sibolla
effective	atleha
against	loantša
same	tšoane
Roman	Baroma
not	lea
destroy	timetsa
free	
valley	phula
into	fetoha
causing	etsang
Jordan	Jordane
a	sebaka
doubt	belaela
defined	hlalosoa
often	atisang
with	motho
heed	mamela
commandments	litaelo tsa
promises	tšepisa
tranquillity	khutso
river	nōka
the	bacha
known	tsebisa
wanted	batla
fully	botlalo
either	ba
parts	likarolong tsa
returned	khutletse
home	hae
asked	mpotsa
much	na
paid	lefuoa
surprising	makatse
since	kaha
created	bōpile
own	hae
image	setšoantšo sa
principle	oa
	29
spoke	ile
just	sona
needed	neng hloka
Gradually	
	Empa
I	qala
began	ho
to	talima
the	liboka
the	sebaka seo
me	ho
to	kopanela
share	ba
house	le
-	ntlo
preaching	
privileged	fuoa tokelo
instructors	barupeli
Messiah	Messia
Baptizer	Mokolobetsi
mankind	
and	joale
Satan	le
and	hae
his	bademona
forever	
Revelation	20
20	
	7
7	
wealthier	ruileng
own	&apos
may	ba
reluctant	ho
to	thusa
the	bangata
comfort	tšelisoa
then	Kahoo
leave	tlohela
inheritance	lefa la
should	ke
the	bophelo
life	ba
I	Ke ka
regularly	kamehla
joy	thabile
activities	e
desire	takatso
safeguard	sireletsa
states	linaha
strengthen	matlafatsa
bonds	maqhama
who	ka
the	mopapa
and	boloka
keep	ba
city	oa
writer	sengoli
sincere	tieo
strength	le
	bakeng
has	
perhaps	mohlomong
Or	Kapa
interested	thahasella
reputation	botumo
problem	mathata
-	haholo
well	boiketlo
congregation	Phutheho
Mother	&apos; Mè
refused	ile hana
serve	ba
altar	aletare
During	Nakong
walking	tsamaea
Religion	Bolumeli
Is	ke
hope	Tšepo
relatives	beng rōna
life	Bophelo bo
helps	thusa
answer	arabela
What	Ke ofe
work	mosebetsi o
happy	thabisang
husband	le
the	thabo
of	meng
groups	lihlopha tse
some	ka
may	mohlomong na
wonder	ipotsa
sheep	linku li
names	mabitso
simply	ke
cannot	ke khona
a	ngata
things	tla
suffer	
book	Buka bitsoang
studies	Liphuputso li
boys	bashemane ba
male	monna
lives	bophelong
trouble	bothata
intimate	haufi
	seo
the	Morena
Lord	Jesu
ago	
more	hase
interest	
first	qala
been	se
university	univesithing
Latin	Selatine
says	reng
was	ne ne
great	moholo
because	ke
involves	akarelletsa
understanding	utloisisa
ever	kile ua
brochure	bukana
All	Tsohle
New	Ncha
Can	ka
Live	Phela
in	Paradeiseng
on	Lefatšeng
Earth	
All	sohle
this	Sena
sad	masoabi
such	lebaka
place	se
suggest	bolela
oil	oli
immune	ea
system	
every	seng le
hundreds	a
of	likete
thousands	ba
a	hantle
the	peisong
for	bophelo
In	Maemong
cases	mang
cause	baka
serious	tebileng
	oona
promote	ntšetsa pele
ways	litsela ling
confident	kholisehile
Use	Sebelisa
on	tabeng
music	&apos; mino
comes	o
out	tsoang
magazine	Makasine o
saying	re
have	e
lead	ho
occasions	linako
there	ne
and	noa
drinking	
	bile
between	lipakeng tsa
14	
observed	
to	bolumeli
religion	
the	kereke
Within	Ka
months	
	enoa
and	sebeletsa
serving	e
knowledge	le
old	moholo
make	sa
quick	potlakela
Gospels	Likosepele
translated	fetolela
so	e le
simple	tloaelehileng
who	nang
reached	ile
work	
reach	hahamalla
then	Eaba
warned	lemosa
in	kene
be	thata
hard	ho
to	li
wrote	&quot
(	e
or	feela
	karolo
only	ea
control	boitšoaro
not	ra
afterward	hamorao
Another	leng
reason	Lebaka la
positive	ntle
view	pono
preaching	mosebetsi boboleli
effect	phello
teaches	ruta
lie	bua leshano
just	ke
can	keng
yourself	ua
admitted	ile lumela
person	Motho
days	matsatsi a
people	—
—	ba
refused	ho
and	khutlela
return	ho
How	Kamoo
married	nyetse
eight	robeli
am	ke
decisions	liqeto tsa
without	ke
my	le
Shortly	Kapele
entered	kene
Land	Naheng
carried	ile
instructions	litaelo tse
blessings	litlhohonolofatso
maledictions	lithohako
today	Kajeno
well	lokela
him	hae
should	ha
taking	nka
initiative	bohato pele
some	ngoe
essential	bohlokoa
	, 
Abigail	Abigaile
Sarah	Sara
&apos	&apos; &apos
hate	hloile
every	ngoe ngoe
path	tsela
act	nke bohato
do	se
temptation	teko
break	tlōla
something	itseng
aside	behelle thōko
going	tl
stop	tlohela
attending	ho
What	hakaakang
sickness	kula
old	botsofali
age	li
enjoy	thabele
fruits	litholoana
of	tsa oa
labor	mosebetsi
there	li
peace	khotsong
Prince	Khosana
Peace	Khotso
	Ho
involved	kenella
sports	lipapaling
meditating	thuisa
portion	karolo itseng
&apos;s	se
find	fumana
to	e le
Ps	Pes
jehovah	jehova
god	molimo
Father	Ntat
celestial	leholimo
all	hang
to	bua
do	ka
a	taba
	ho
There	Moo
trees	tsa
sitting	lutse
entrance	monyako
about	
day	motšehare
realize	hlokomele
is	ka
best	molemo fetisisa
may	se
our	lipelo
desires	
Yet	Empa
	mohlomong
you	
Ezekiel	Ezekiele
vision	ponong
work	Mosebetsi
become	tla
manifest	bonahatsoa
for	etsoe
	
	
itself	o
nearly	e
country	
all	Etsoe
much	re
whole	ka
Gabriel	Gabriele
Elizabeth	Elizabetha
thought	khopolo
understand	utloisisang
why	a
he	na
can	sitoa
the	lintho tseo
he	etsa
before	
such	joaloka
keep	re
cherish	ananela
all	fetisisa
demonstrated	ile bontša
over	holim
delivering	lopolla
bondage	botlamuoeng
demons	bademona
over	batho
one	etsang
showing	bontša
hearts	lipelong tsa
watering	nosetsa
it	&apos
to	&apos
enable	nolofaletsa
difficulties	mathata
have	fumana
everlasting	bophelo
24	
15	
	Johanne
John	17
17	
We	re re
study	ithuta
this	tsena
Worship	Borapeli
Clearly	hlakile
she	hore
offered	ile ithaopela
With	le
each	seng seng
millions	batho limilione
given	fuoa
respond	ka
and	sena
burn	chesa
your	&apos;ao
father	ntat
at	
suffer	utloisoa bohloko
domestic	lapeng
violence	pefo
surprise	makatse
recent	morao tjena
people	batho bangata
generosity	fana
eggs	mahe
magazine	
	ao
an	o
imaginary	inahaneloang
line	mola
most	khōlō
the	tloha
worth	molemo
engage	kopanela
may	-
not	s &apos;o
Rather	
	boholo
most	ba
of	ena
a	pontšo
nations	
it	motho
food	li
spirit	o oa
empowered	matlafatsa
influential	nang tšusumetso
enemies	lira
people	ba ba
brought	ile tlisa
trouble	khathatso
witness	bopaki
dying	shoa
agonizing	bohloko
&apos;s	lefu
stake	
—	Matheu
27	
	24
24	-
-	26
	Mareka
	Luka
Luke	23
23	
24	
	25
25	
19	
13	-
-	16
Some	ling
size	boholo
To	le
preserve	boloke
precious	bohlokoa
heavenly	oa leholimong
apply	sebelisa
guard	itebela
damaging	kotsi
may	etsa
out	ha
of	u
context	moelelo
reveals	senola
from	batho
revealed	senotsoe
fully	feletseng
Hebrews	Heberu
mind	hopola
reminder	khopotso
false	fosahetseng
you	lōna
qualifications	litšoaneleho
try	leke
readjust	khutlisetsa tseleng
of	o
keep	ntse
tempted	lekoa
the	leng
entire	oohle
race	moloko
How	tlile joang
have	hore
individuals	batho bomong
union	kopanong
As	Ka
result	leo
Bible	
	etsa
raise	hlahisa
save	pholosa
hand	matsohong
Judges	Baahloli
&quot	Jehova
us	ke
of	mali
blood	
lived	ile
up	a
to	phethahatsa
this	ana
honored	hlompha
she	a a
when	Ha
comes	tluoa tabeng
but	feela
choice	khetho
What	sebele
upon	a
beloved	ratehang
member	setho se
good	tse molemo
your	le
While	Ha
opportunity	monyetla
encourage	khothaletsa
closer	haholoanyane
it	lona
especially	mor &apos;a
ignored	hlokomolohuoa
the	ana
traditional	tloaelehileng
following	mor
disaster	koluoa
in	hlaha
down	
ultimately	qetellong
to	isa
Choose	Khetha
room	kamoreng
away	lahle
items	lintho tse
others	ling
in	sebakeng
place	sa
taught	rutoa
look	lebeletse
Divine	Bomolimo
Teaching	Thuto
accepted	ile
shortly	nakoana
found	ka
Time	ea
magazine	makasine Time
head	hlooho
flowers	lipalesa
beauty	botle
not	sitoa
worship	rapelang
Spanish	Masepanishe
on	kamoo
of	kateng
Men	Banna
commission	thōmo ea
thousand	tse sekete
reign	puso
parent	Motsoali
child	ngoana ngoana
tells	o bolella
or	tsa
visit	ketelo
on	ketsahalong
fully	felletseng
dad	Ntate
expelled	lelekoa
created	bōpa
ever	mohla
death	shoang
happy	thaba
that	ebe
some	batho bang
saved	bolokeha
left	tsoa
the	Senyesemane
saying	polelo
that	reng
there	ho na
to	tabeng
take	nke
these	baa
in	-
used	sebelisoang
talks	lipuo
are	ho
Never	mohla ua
—	hobane
because	u
want	ho
to	sebeletsa
serve	Jehova
Jehovah	
day	leo
at	a
different	tšoaneng
disciples	barutuoa hae
Matt	Mat
&apos;s	ka
Meanwhile	nako tšoanang
faithfully	ka botšepehi
he	oa
It	ho
seemed	ne bonahala
could	tsebe
swim	sesa
arm	letsoho
than	kamoo
think	nahanang
suicide	ipolaea
happy	thabo
just	seng
unhappy	sa thaba
and	bile
young	banyenyane
too	boima
revolt	phetohelo
weapons	libetsa
been	li
September	Loetse
again	boetse
as	hobane
hunger	tlala
rapidly	potlako
impoverished	futsanehileng
reported	tlalehile
those	le
how	ke
many	batho bakae
know	tsebang
lived	phela
found	fumana
wings	mapheo
of	Ea
Most	Holimo
High	limo
words	mantsoe
Those	Ba
all	mefuta eohle
and	hore
Upon	Ha
down	theoha
answer	Karabo
inside	har &apos;a
each	ngoe ngoe
molecule	molek &apos;hule
oxygen	oksijene
of	tšepe
A	Ho
has	ho
nations	lichaba
time	Nakong
end	bofelong
August	Phato
Messiah	
the	kulang
and	esita
the	bafu
dead	
important	bohlokoahali
of	feta
	haeba
may	Ka ka
own	mong
room	kamore
siblings	banab &apos;eno
did	neng
at	tsona
age	lilemong
According	Ho
	etsang
a	
them	&quot
I	Na
are	re
Jehovah	mo
published	hatisitsoeng
during	lilemong
years	tsa
produced	hlahisitse
60,000	60 000
put	ile
particularly	ho
—	Exoda
	11
11	
In	Lengolong
&quot	
Lord	&quot
A	sa
for	
that	fetang
asked	ile
marry	nyalana
accepted	ile amohela
relatively	e
asked	kōpa
marry	nyala
for	fe
think	inahana
apparently	bonahalang
stable	tsitsitse
lives	bo
realized	hlokomela
The	Taba
the	batlotsuoa
spiritual	Iseraele
is	Jehova
	banna
will	tla tla
you	me
	hao
will	
action	
did	ile etsa
	joalo
traveled	ile
Galilee	Galilea
Mark	Mareka
help	hore
keep	lule
your	na
fresh	ncha
make	li
written	ngola
&apos;s	tse
that	u u
you	batlang
in	hao
prayers	
and	hape
dealings	litšebelisanong
Therefore	Kahoo
series	letotong
Bible	Libibele
widely	haholo
respected	hlomphuoang
religious	malumeli
where	leo
lack	se
suffering	mahlomola
how	hakaakang
refreshing	khatholla
mercy	Mohau
Cyprus	Cyprase
taking	sebelisa
Kingdom	molaetsa oa
message	
&quot	li
even	ile
with	joalo
work	
a	ncha
the	selemo
year	
john	johanne
They	Bona
meeting	sa
the	Bajode
an	lefatšeng
paradise	
—	Luka
named	mong bitsoang
also	eena
please	Molimo
respond	arabela
these	ona
saying	
and	tšireletseho
	&apos
Ahaz	Akaze
test	leka
was	ne neng
accept	lumele
dealing	sebetsana
ways	litsela tse
which	tseo
of	sebelisa
established	hlomiloeng
Because	hobane
born	le
and	kahoo
sound	le
body	le
mind	
hid	ile pata
hope	tla
fact	Nete
move	susumelletsa
chaste	hloekileng
virtuous	khabane
those	bao
believers	balumeli
did	ne ne
participating	kopanela
Now	Joale
of	eohle
serve	mo
him	ka
in	khotso
peace	le
and	bonngoe
unity	
remembering	hopola
the	morero
whole	ohle
passengers	bapalami
sees	bona
hindrance	tšitiso
avoids	qoba
There	Ha
&apos;s	ho
claims	bolela
a	setsebi
disorder	bothata
affect	ama
school	sekolo
full	tletseng
the	bone
privileges	litokelo tsa
return	khutlele
elderly	hōlileng
sick	kulang
actual	sebele
corulers	babusi moho
who	eena
modern	tsa
day	kajeno
Habakkuk	Habakuke
declared	re
keep	ke
God	Jehova
&#93	a
speak	bolela
feeling	ke
was	
traveling	tsamaea
together	re
Luke	2
	43
44	
learned	ithuta
why	Jesu
died	
	ke ka
realized	hore
that	bophelo
life	na
purpose	
shows	e
suffering	bohloko
by	ha
began	ile
wonder	ipotsa ebe
might	na ka
do	etsetsa
The	la
love	ratang
Creator	Mōpi oa
meek	bonolo
always	linako tsohle
A	bo
the	Bophirimela
	moo
Roman	K &apos;hatholike
tried	ho
had	be
language	
examine	hlahlobe
He	a
later	Hamorao
Those	bao
the	Kereke
Church	
had	le
a	monyetla
a	bocha
discourse	puong
dignified	hlomphehang
heavenly	Ntate
what	seo seo
pleasing	khahlisa
control	laola
weaknesses	mefokolo
advises	eletsa
clear	hore
make	ke
training	
gave	ile fana
providing	fana
care	tlhokomelo
widows	bahlolohali
proved	ipakile
faithful	tšepahala
years	lilemo telele
help	thusang
One	bong
the	bo
family	ne
together	
	ithuta
	sebetsa
together	
train	koetlisa
go	teng
papyrus	loli
light	bobebe
boats	liketsoana
prayers	lithapelo
and	feta
to	hape
of	mehleng
Christianity	Bakreste
had	etsa
collection	pokello
heartwarming	thabisang
songs	lipina tse
praise	rorisang
although	le hoja
anguish	bohloko
became	ileng -
ground	fatše
able	tsebile
endure	mamella
arrived	ile fihla
March	la March
permitted	lumelloa
five	mahlano
days	matsatsi
has	ea
leave	tsamaee
lot	hongata
better	molemo haholoanyane
Over	Ha
well	esita
of	se
love	Lerato
damage	senya
relationships	likamano
tempt	leka
acts	liketsong
crime	tlōlo molao
Similarly	Ka tšoanang
Like	joaloka
on	ba
on	&apos;a
into	
introduced	ile
the	hlooho
head	ea
Church	
	e leng
that	ka
encourage	khothatsa
fellow	Bakreste
Christians	
This	Hona
resulted	ile fella
thousands	likete kete
congregations	liphutheho tse
hundreds	makholo kholo
circuits	lipotoloho
increasing	ntseng eketseha
appointed	khethoa
faithful	mohlanka
discreet	khabane bohlale
slave	
Governing	Sehlopha Busang
Body	se sa
carefully	ka hloko
on	na
would	ba
on	se
controls	laolang
transported	isoa
times	
they	ile
home	
class	sehlopha
tormented	hlokofatsoa
upper	holimo
left	letšehali
It	Hoo
draw	le
approval	amohela
blessing	hlohonolofatsa
best	molemo
have	fetohile
media	mecha litaba
Do	Le
be	la
anxious	tšoenyeha
anything	letho
everything	ka
prayer	le
along	le
be	li
God	
	me
the	khotso
peace	ea
God	e
all	e
hearts	le
and	lōna
your	kelello
mental	matla
Jesus	
concern	kameho
not	ea
end	felisoa
torture	tlhokofatso
stake	thupeng
fallen	oele
ruler	morena
over	oa
shun	qoba
dealing	bolaeang
poison	chefu
only	ka
lies	ke
mankind	moloko batho
&apos;s	&apos; oa
preceding	sehloohong fetileng
article	se
stated	itse
spend	qeta
lives	bophelo bo
who	oa
asks	botsa
What	ofe
man	Motho
hard	boima
work	mosebetsing oa
which	oo
works	sebetsang
please	khahlisang
actions	liketso tsa
See	Bona
and	Hona
of	Ke
may	Mohlomong
even	ho
relationship	setsoalle
end	fele
by	Ka
large	kakaretso
living	phelang
hate	lehloeo
My	Ho
have	se
been	fetile
married	nyalane
a	maikutlo
to	bang
this	eo
activity	tšebeletso
this	tsela
way	eo
with	batho
message	molaetsa o
perceive	lemoha
partial	leeme
that	mo
and	loka
tells	ea bolella
his	se
altar	aletareng
believed	lumeloa
have	utloile
suffered	bohloko
prisons	literonkong
concentration	likampong
camps	tsa mahloriso
the	isa
rather	le
their	Bokreste
love	
	17
17	
thinking	le
our	moea
thoughts	maikutlo
be	- ba
put	hlalosa
free	lokolohile
what	eo
feel	ikutloang
continued	ka
with	hae
	bolaea
you	e
say	
&apos	Re
	
of	etsa
things	
	&quot
Having	Kaha
himself	eena boeena
he	o o
trials	
an	se
member	sa
ability	
Another	ngoe
up	u
confidence	sebete
about	mabapi
material	linthong bonahalang
security	tšireletseho
affected	ameha
humbly	ka boikokobetso
Many	ngata
complaints	litletlebo
quite	ka
seriously	tebileng
handling	sebetsana
of	mong
us	re ra
bring	hlahisa
pains	bohloko
productive	behang
are	Molimo
&#93	
—	Pesaleme ea
footnote	
guidance	tataiso
error	liphoso
Similarly	tsela tšoanang
worshipping	rapela
who	se
are	joalo
What	Ho
happen	etsahala &apos;ng
&apos;s	baruti
and	kaofela
of	Babylona
Babylon	e
the	Moholo
remnant	masala
freed	lokolloa
temporary	nakoana
became	fetoha
effective	atlehang
instrument	kofuto
fishing	mosebetsi tšoasa
Great	Khōlō
come	tlang
mind	kelellong
people	motho
by	Molimo
to	sireletsa
his	morero oa
Not	Ho
affect	ame
country	naha
influence	susumetsa
angel	Lengeloi
mountain	thaba
build	hahe
ark	areka
wives	basali ba
evidently	hlakileng
assisted	thusa
in	boitekong
promised	tšepisa
live	lula
harmonizes	lumellana
will	Thato
place	etsahale
sovereignty	bobusing
gave	hae
his	bophelo
and	bohloko
death	
of	joalo
matters	
See	Sheba
Watchtower	oa
15	
	leqepheng la
18	-
-	28
28	
against	ka
shortcomings	mefokolo
instructed	ile laela
welcome	amohele
Lord	Moreneng
way	joaloka
holy	bahalaleli
characteristics	litšobotsi
what	ho
said	thoe
about	&apos;ng
performing	etsa
linked	amanang
it	hona
turn	furalla
evil	bobe
practicing	sebelisa
conduct	boitšoaro bo
inclination	tšekamelo
cause	lebaka
forward	pele
must	tla
occur	etsahala
days	
the	hoba
hills	maralla
faced	tobane
reality	nete
probably	eaba
in	seo
even	bile
their	sebelisa
online	Inthanete
activities	etsang
ourselves	borōna
—	kang
—	e
the	tloaelo
of	bana
sacrifice	
concluded	ile qetella
his	ea
courageously	sebete
Gamaliel	Gamaliele
of	oa ea
his	lona
friendship	setsoalle
the	hore ho
satisfying	khotsofatsa
need	tlhoko
so	hoo
fundamental	motheo
week	beke beke
attention	ele hloko
spiritual	Molimo
the	ngoe
congregation	
seems	ho
to	bontša
indicate	hore
that	Pauluse
to	&quot
body	
refers	bua
very	bo
special	ikhethang
should	lokelang
matters	tsa
effort	boiteko bo
united	momahane
seventy	mashome supileng
fulfilled	phethahetse
to	batla
desolate	lesupi
indefinite	
—	Jeremia
25	
12	
Still	Leha joalo
the	maikutlo
of	ao
including	akarelletsang
fear	tšohile
program	lenaneong
Body	se
subject	sehlooho
Is	o
Us	re
On	Pele
seeking	batla
does	e
Australia	
League	Selekane
Nations	Lichaba
victorious	hlōla
forest	meru
still	ntseng
where	a
reveals	e
a	bontšang
view	ka
human	puso
time	lekhetlong
to	fallela
southern	karolong boroa
settle	lokisa
satisfaction	khotsofatsang
unfortunately	ka bomalimabe
examples	mehlala
three	meraro
than	feta kamoo
supporters	batšehetsi
clearly	ka hlakileng
in	linaheng
Oriental	Bochabela
sent	rometse
	e
the	bofelong
end	ba
	fetang
will	be
died	ke
aids	
patience	mamella
circumstances	maemo ao
costs	litšenyehelo
other	ba
time	
No	Ke
this	ka
convention	kopano
history	historing
series	letoto
from	hlahang
contained	le
prophecies	boprofeta bo
felt	ne ikutloa
is	sa
still	ntsane
pioneer	
	le hoja
she	se
is	hona joale
age	
could	ne ka
count	bala
star	naleli
second	motsotsoana
hours	lihora tse
3,000	3 000
reach	fihle
billion	
people	ba batho
souls	liphefumolohi
account	ikarabella
united	kopane
what	eng seo
requires	hlokang
can	ha
were	bona
there	e
An	Ho
honest	botšepehi
look	talima
thousand	tse likete
years	mor &apos;a
after	hore
questions	
rich	ngata
has	nileng
not	lia
global	lefatšeng
&quot	o 
International	Machaba
times	ha
when	ke
I	lokela
for	bana
the	kapa
it	re
to	tlang
Even	Ho
hardest	thata fetisisa
consider	hlokomela
	sena
strengthened	matlafala
more	batla
the	khōlō
her	hore
she	tla
would	fumana
help	mo
please	kōpo
article	sehlooho se
proper	nepahetseng
benefit	tsoelang molemo
Three	bararo
men	Banna
visited	ile etela
birth	hlaha
Gideon	Gideone
provision	tokisetso
Mosaic	Molao Moshe
Law	oa
fearful	tšabo
frequently	khafetsa
of	tsoang
great	khōlō
books	libukeng tse
including	akareletsa
literature	lingoliloeng tse
relating	amanang
we	re rea
prophecy	boprofeta bo
trust	tšepo
appeared	bonahala
knowledge	tseba
one	ling
tries	leka
immorality	
	13
too	bona
are	a
angel	lengeloi leo
in	bohareng
seen	bona
by	
words	mantsoe reng
grasp	utloisisa
how	na joang
cause	etsang
born	tsoaloe
respect	hlompha
Hebrew	Baheberu
give	fa
body	mele
100	lekholo
illustration	mohlala
one	se
just	joalo
tongue	leleme
another	le
expressed	ile bolela
confidence	kholiseho
prayers	lithapelo tsa
early	kapele
release	lokolloe
familiar	tseba
must	se
steal	utsoa
guided	ke
personal	
persecution	mahloriso
pressure	khatello
all	hohle
African	Maafrika
sexual	kopanela
relations	liphate
belief	tumelo
sex	kopanela liphate
virgins	baroetsana
cure	phekola
	akarelletsang
war	
Creator	&apos; Mōpi
evidence	bopaki bo
points	supa
&apos;s	la le
would	e
necessary	hore
the	masala
and	hlokomela
on	lefatšeng
earth	
lived	ile lula
down	ka
find	ba
In	Libakeng
places	ling
fishing	tšoasa litlhapi
sewing	rōka
Has	Na
passing	feta
filled	tletseng
wickedness	bokhopo
changed	fetotse
give	ho
make	etse
his	&apos;ae
nine	robong
-	ea o
came	fihla
looking	a
about	le
they	&quot
facts	Linnete
influenced	susumetsa
merciful	mohau
difference	Phapang
has	o na
meantime	joalo
reaching	fihla
state	boemong
in	tlalehong
experiences	liphihlelo
lesson	thuto
so	ke
called	thoe
had	ne na
get	batla
mid	Bohareng
World	Ntoeng
War	I
i	
The	Hangata
love	ratana
work	e
responsibility	ba
How	ho
good	hotle
pleasant	monate
for	ha
brothers	baena
psalm	pesaleme ea
wonderful	babatsehang
involves	ho
person	motho mong
maintaining	lula
communication	buisana
you	&apos
single	nang
year	selemo sa
either	e
whole	feletseng
books	libuka tsa
published	hatisitsoe
addition	ekelletsa
English	Senyesemaneng
usually	Hangata
develop	hōlisa
will	ho
All	kaofela
recent	morao rao
have	fumaneng
given	mphile
added	eketsehileng
incentive	tšusumetso
closer	haufi
to	ufi
only	e
some	batho
educated	rutehileng
write	ngola
conscientious	hlokolosi
manner	tsela
each	le
praise	rorisa
year	Selemong
month	khoeling
foundation	motheo
amid	har &apos;a
of	khōlō
Ezra	Esdrase
the	mantsoe
often	ba
..	&apos
	leo
suggests	bolela
Psalms	Lipesaleme
reference	litšupiso
meditation	thuisa
or	ke
a	molekane
decides	etsa qeto
attend	teng
taught	rutoang
quoted	qotsoa
went	ile tsoela
regarding	ka
effect	Phello
original	tšimolohong
likewise	ka tšoanang
punishment	kotlo
for	ke
expression	Polelo
thoughts	menahano
desires	litakatso
emotions	maikutlo
goals	lipakane tsa
approves	amohelang
the	tiisa
walls	mabota
stop	thibela
plague	seoa
the	feta
done	
While	Nakong
family	lelapa leo
living	lula
visit	eteloa
These	Ana
include	akareletsa
	boitšoaro
the	linako
fear	
being	ea
on	re
challenging	thata
depends	itšetlehile
One	Ea
appointed	khethiloeng
gave	ileng
ransom	thekollo
behalf	bakeng
small	nyenyane
reveal	senola
bull	poho
southern	boroa
horn	lenaka
which	me
two	le
happily	thabile
maintain	lule
joy	thabela
service	sebeletsa
cause	utloisa
are	tla
to	etsahala
in	ena
these	&apos
2	Timothea
Timothy	3
1	-
5	
13	
Genesis	1
-	30
30	
	Esaia
-	12
12	
8	
	20
20	-
-	25
	Mattheu
Matthew	24
-	21
21	
	Tšenolo
-	8
8	
	11
	18
to	hore ka
now	hajoale
years	li
a	sebeletsang
ministerial	mohlanka
congregation	
you	U u
find	fumane
more	motho
lovable	ratehang
a	batho
correct	lokisa
idea	khopolo
yet	sa
long	hōle
gives	o
an	etsa
illustration	setšoantšo
Instead	le
teachers	
knowledge	ea
judging	ahlola
outward	ntle
appearance	ponahalo
condition	
They	Ho
hardly	ha
serve	sebeletse
royal	marena
priesthood	baprista
condition	boemong bo
	lilemo
hold	a
out	re
the	fa
in	leng
remembrance	khopotso
absolutely	ho
prevent	thibela
restoration	tsosoloso
feel	nka
he	mo
eyes	mahlong
The	Karolo
low	tlaase
center	bohareng
from	tlohang
week	Bekeng
April	la April
begin	qale
fleeing	balehela
mountains	lithabeng
Of	Ka
course	hlakileng
noted	ile hlokomela
being	a
principles	ho
me	
many	tse ngata
control	taolo
flight	sefofane
country	linaha
a	etse
first	baapostola
Absalom	Absalome
hearts	lipelo
using	ka
promises	litšepiso
servants	Bahlanka ba
of	boholo
old	holo
to	ba ho
similar	joalo
earnest	boiteko tiileng
no	keng
sense	ikutloa
none	ha mong
have	kileng
said	boleloa
return	khutlela
infant	lesea
manger	sejelong
prayed	ile rapela
alongside	haufi
could	ke
at	neng
same	ka
resulted	feletse
fine	molemo
financially	chelete
shoe	lieta
Meanwhile	Khabareng
continues	ntse
to	o
progress	tsoela pele
former	pele
missionary	boromuoa
assignments	likabelong tsa
Consider	nahana
too	Hape
eyes	mahlo
Therefore	hona
have	eaba
Almighty	Molimo
says	
&quot	Ha
any	nako
	18
proved	ile
to	khahlisa
the	&apos; Mōpi
life	ke
is	ba
very	bohlokoa
important	
those	e
have	-
not	song
yet	ho
born	
UN	Machaba Kopaneng
needs	hlokahala
moral	litekanyetso boitšoaro
where	seo
at	li
The	e
expression	Poleloana reng
keep	le
implies	fana maikutlo
required	hlokahalang
acts	Liketso
recorded	tlalehiloe
for	e
to	hore li
You	uena u
which	na
and	fetoha
Christ	tla
to	eona
whether	hore
parents	kapa
by	&quot
slave	
want	lakatsa
remove	tlosa
cup	senoelo
best	molemohali
guidelines	litataiso
giving	neha
sound	utloahalang
reasons	mabaka a
loving	rata
sincere	tiileng
efforts	ho
help	
with	
highlights	totobatsa
shield	thebe
&apos;s	e ea
burning	tukang
accusations	liqoso
big	e
went	a
out	hore
whether	hore na
in	ke
made	ne
large	leholo
read	baloa
loud	lentsoe phahameng
apostles	baapostola ba
celebrated	keteka
Passover	Paseka
deliverance	lokolloa
16th	lekholong bo16
century	B.C.E
b.c.e	
to	ea ho
parents	ba
person	ea
are	kapa
Interestingly	thahasellisang
large	bongata
of	kereke
and	bolumeli
religious	
recent	haufinyane tjena
crisis	bothata
arose	hlaha
Branch	Lekala
Committee	Komiti ea
organized	hlophisa
emergency	boemo tšohanyetso
relief	thuso
This	tsena
news	Litaba molemo
matthew	matheu
trial	nyeoe
held	tšoaretsoe
court	lekhotleng
charges	liqoso
minor	fokolang
atmosphere	boemo
ransom	sehlabelong thekollo
sacrifice	sa
how	eo
can	ka ka
take	nkang
steps	mehato
protect	itšireletse
yourself	u
from	e
four	mene
choose	ho
to	tšoarela
mate	
the	moprofeta
I	re ra
decided	hore
to	khothalletsa
by	le
home	habo
forced	qobelloa
into	be
impatience	hloka mamello
economic	moruo
18th	lekholo bo18
a	ngoe
it	seo
daughter	morali
Blood	mali
showed	bontša
sign	hore
government	musong
taught	ne ruta
pray	rapelle
come	tle
mature	hōlileng
rescue	pholosa
destroy	timetse
when	nakong
situation	boemong bo
Armageddon	Armagedone
break	roba
legs	meomo
imagine	nahana
governing	sehlopha busang
body	se se
simply	feela
meant	ne bolela
eat	ja
drink	noa
meat	nama
Be	Le
&apos	
All	tsohle
things	Lintho tseo
to	ba le
you	tsona
pressures	likhatello
attending	kena
making	ho
living	iphelisa
rearing	hōlisa
May	eka
done	etsoang
believers	balumeli &apos
does	o
lovingly	ka lerato
bear	jare
burdens	meroalo
Galatians	Galata
you	U
sacrifices	mahlabelo a
to	etsetsang
persecutor	mohlorisi
prophesied	profetiloe
final	qetellang
era	mehleng
symbolic	tšoantšetso
mountain	thabeng
first	qalang
speaker	sebui se
basis	Motheong
sacrifice	sehlabelo
dedicated	inehetse
Scriptural	Mangolo
Witnesses	ile
clear	le
I	ileng
That	Ke
&apos;s	kamoo
should	ba
	&quot
lead	etsa
to	qetella
serious	khōlō
wrongdoing	phoso
Walking	Tsamaea
Name	Lebitso
Forever	sa Feleng
the	sena
chosen	khetha
speaker	Sebui se
the	Sehlopha Busang
Philemon	Filemone
ones	bohle
spiritual	moeeng
study	thutong
hair	moriri
wearing	apere
he	ileng
to	fana
a	babatsehang
	tumelo
-	feela
crowd	
clay	letsopa
sixth	botšelela
overseers	balebeli ba
each	seng
member	setho sa
that	le
Without	ntle
worshiping	rapela
In	&apos;a
time	mor nako
quoted	qotsa
principles	
are	tse
Christendom	
while	me
are	bang
&apos;s	Tsa li
in	eo
that	naheng
understanding	utloisisang
material	bonahalang
of	feela
delay	lieha
sent	ile romella
knowledge	
hill	leralleng
wood	patsi
utterly	feletseng
mind	hopotse
about	eng
wonderful	hlollang
taken	nkoa
show	hore
must	ba
be	hantle
manner	
It	Se
greatly	haholo
continue	tsoele pele
name	lebitso
Artaxerxes	Artaxerxese
when	eo
Mosaic	oa Moshe
anyone	motho
corpse	setopo
became	ne
unclean	sa hloeka
garments	liaparo tsa
time	pele
contact	kopana
brothers	Baena ba
suggestion	tlhahiso
badness	bobe
front	pel
way	mokhoa
the	felisa
developing	ho
interest	rata
outside	seng
marriage	molekane
tells	bua
develop	etsa
beyond	ka
the	etsa
guerrilla	likhukhuni
warfare	ntoa
way	ho
	kapa
the	ntoa
war	ea
of	tokoloho
the	bohloko
&quot	
missionaries	ba
with	loantša
At	Nakong
destruction	timetsoa
eyes	Mahlo a
come	ke
tears	lla
town	motse
spent	ile qeta
behind	&apos
there	ha moo
became	ile qala
choice	khetha
associates	metsoalle
small	lenyenyane
to	lebang
cave	lehaheng
length	bolelele
2.5	2,5
&#93	&apos
lake	letša
Once	Hang
Committee	Komiti
language	puong
group	sehlopha
you	tla
the	phetolelo
made	ke
those	ao
Jewish	Sejuda
system	tsamaiso ea
the	kutloisiso
sense	hore
that	li
they	le
&#93	me
as	sa
not	hantle
risk	ipeha kotsing
his	Molimo
why	ha
not	u
mankind	le
commend	babatsa
commendation	pabatso
position	khona
A	Ke
surgical	buuoa
a	ebe
made	etsoang
similar	tšoana
historical	histori
followed	ke
	ileng
the	qetellong
end	ea
set	behile
worthy	tšoanelang
point	supa
primary	sehloohong
Elders	Baholo
regularly	khafetsa
visit	etelang
order	ho
to	matlafatsa
a	mohloli
source	oa
encouragement	
Why	le
	Leha joalo
though	
to	bophelo
promise	Tšepiso
rules	busa
Paradise	Paradeiseng
Armageddon	Harmagedone
survivors	baphonyohi
companions	metsoalle ba
joined	ile kena
chose	ile ikhethela
Israelite	Baiseraele
rather	
Be	ho
especially	khethehileng
witnessing	bopaki
Still	Empa
battle	ntoeng
accurate	nepahetseng
morally	boitšoaro
corrupt	silafetseng
jail	teronkong
5	hlano
leg	leoto
listed	thathamisa
sacrifices	mahlabelo
subject	tabeng
smoking	tsuba
which	hoo
one	bong
	tšepo
to	tlisa
attention	ea
discussion	puisano
of	mabapi
various	sa tšoaneng
&apos;s	moea
temple	
14	-
-	19
of	1
ask	ipotse
plans	merero
harmonize	lumellana
way	tsela eona
mentioned	bua
historical	historing
most	Boholo
Gilead	Gileade
missionaries	baromuoa
single	lesoha
account	lebaka
so	etsa
responsibilities	boikarabelo
married	lenyalo
Even	Esita leha
effective	sebetsang
disease	mafu
requires	batla
Making	etsa
whether	ebang
How	o
clear	hlakisa
sad	bohloko
America	Amerika
reported	tlalehiloe
because	baka
present	hlahisa
Edomites	Baedomo
helped	thusa
Babylonians	Bababylona
bring	tlisetse
calamity	tlokotsi
note	hlokomela
sexual	le
day	mohla
be	motho
end	Qetellong
self	boikutlo
esteem	itšepa
done	entse
make	hore
them	&apos
reach	fihla
supportive	tšehetsa
Keep	Lula
in	u
There	Ho na
toward	ka
employment	mosebetsi
no	ntle
exert	ikitlaetsa
not	seng
Jehovah	Molimo
lands	Linaheng ling
nets	matlooa
whom	ba
go	ba
changed	ile fetola
mind	maikutlo
what	ke
learned	sona
the	Bibeleng
Bible	ke
true	
began	ka
January	1
and	sa
will	fela
Jews	Bajuda ba
did	ba
happening	etsahala
in	etsoang
mistakes	liphoso
are	tsa
he	se
learns	ithuta
to	ruta
no	le
worry	tšoenyeha
ask	botsa
satisfied	khotsofatsoa
challenge	phephetso
in	Jesu
1	Petrose
Peter	2
	21
21	
expectation	lebeletse
appearance	hlaha
titles	litlotla
words	mantsoeng a
meaning	moelelo
anointed	motlotsuoa
away	baleha
was	ile a
beaten	shapuoa
him	hore
other	le ling
Jephthah	Jafeta
a	e le
doubt	pelaelo hore
discussed	tšohla
daughter	morali oa
You	lōna
particular	khetheha
guard	itebele
let	lumelle
you	ho
Follow	Latela
A	Motho
shrewd	masene
man	o
pay	lefella
penalty	kotlo
following	latele
legal	molao
fellow	molumeli &apos
an	mohlala
forward	lebelletse
glory	khanya
honor	tlotla
an	oa
earthly	lefatše
kingdom	&apos; musong
For	bakeng
to	ka ho
Of	Ke &apos
encourages	khothalletsa
support	tšehetse
weak	fokolang
He	o a
as	Joalokaha
&apos	
resist	hanyetsa
efforts	boiteko ba
did	
the	Mangolo
these	li
were	
marriage	Lenyalo
refers	ke
so	
that	&apos
they	me
can	ho
we	e
might	na
first	qalong
understand	utloisiseng
feel	u
will	re
provide	thusa
poor	mafutsana
them	a
report	tlalehong
traveling	tsamaeang
countries	linaha
Governing	se
life	phela bophelo
On	Lekhetlong
authorities	boholong ba
charged	qosoa
greatly	ho
city	motseng
realized	ile hlokomela
changes	liphetoho
could	tla
please	thabisa
Starting	tloha
emphasis	khatiso
placed	behoa
crowd	bo boholo
earth	
The	
of	hao
message	
model	mohlala
taught	ile ruta
how	mokhoa
persons	
Soon	Haufinyane
promote	khothalletsang
ruin	felisa
ruining	senyang
is	e le
a	moshanyana
even	haeba
if	a
was	tla
a	phahameng
education	
report	tlaleho
published	phatlalatsoa
stated	ile re
bond	kamano
fathers	
create	etsa
War	ntoa
&apos;s	Ke
basic	tsa
changed	fetoha
last	qetello
hour	nako
apostolic	baapostola
in	Jehova
our	ea
day	
estimate	khakanyo
the	senya
People	Batho
feel	maikutlo
religion	bolumeli bo
nor	leha
anything	e
to	amanang
included	ne kopanyelletsa
three	bararo
operation	buuoa
direct	lebisa
replace	nka sebaka
allowed	a
back	khutlisetsoa
experience	Phihlelo
physical	&apos; meleng
illness	lefu
depression	tepella maikutlong
becomes	fetoha
point	eo
mind	monahano
seeds	peō
fertile	nonneng
soil	mobu
told	mpolella
at	mong
very	ka
	haholo
paragraph	serapa sa
riches	maruo
luke	luka
words	Mantsoe
O	Uena
tempted	lekoe
beyond	feta
mustard	mosetareta
grain	thollo
illustrate	bontša
conquer	hlōla
professed	Bakreste
Christians	ba
God	oa
come	
not	o
value	bohlokoa
notes	lintlha
yet	s
forced	qobelleha
separate	arohana
beyond	keng
is	lokelang
to	hōle
and	fa
to	etsang
so	
moved	susumelletseha
write	ngole
invisible	sa bonahaleng
qualities	litšobotsi tse
creation	pōpong
onward	pele
Godship	Bomolimo
dangers	likotsi
stands	e
a	&quot
France	Fora
sent	romeloa
Germany	Jeremane
refusing	hana
Happily	thabisang
practical	sebetsang
readily	habonolo
available	fumaneha
widely	e
the	fetisisa
&apos;s	leng
Certainly	sebele
family	lelapa labo
rarely	seoelo
symptoms	matšoao a
	hona
therefore	
help	
never	mohla
again	hlola
An	sa
on	leetong
its	la
outstanding	hlahelletseng
trusting	tšepa
and	molemo
take	tla
me	nkisa
hospital	sepetleleng
spirit	moea oa
likewise	Ka tšoanang
to	khone
whom	neng
as	nkoa
Hearer	Utloang
keeps	lula
times	linako
sincerely	tieo
on	litaba
their	lona
love	lerato rata
would	o
What	Ke life
in	tsona
In	Tabeng
he	aa
did	ha ka
let	tlohella
momentous	bohlokoa
so	eo
called	thoeng
asked	kōpuoa
charge	ikarabella
not	hoa
them	etsa
lose	lahleheloe ke
confidence	tšepo
before	Pele
served	ne
circuit	potoloho
or	a
each	letsatsi
their	hore
pass	fetisetsa
joyful	thabisang
he	a o
having	ke
given	hore
because	ba
desire	ho
to	rorisa
praise	Jehova
Jehovah	ho
representatives	baemeli
heavenly	oa leholimo
feel	a
a	tšoanang
in	lipolotiki
the	tseo
they	
intensity	matla
of	lilemo tse
years	ho
beyond	feela
grief	sareloa
	
grieving	saretsoeng
an	ha
increasing	ntse eketseha
work	sebelisana
Hospital	le
expected	
Jonathan	Jonathane
could	neng khona
hand	letsoho
even	hoo
stand	emele
is	Ho
behaved	itšoara
class	tlelaseng
noted	ile bolela
death	bolaoa
Joab	Joabe
disloyalty	tšepahale
attempting	leka
	—
2	Samuele
	18
18	
6	-
-	17
go	re
out	ke
and	hoo
most	e
say	ba
the	monyetla
tell	mpolella
about	kamoo
study	Thuto
elders	Baholo ba
recognize	hore
Jehovah	ka
authority	
sex	le
Sometimes	
the	ngoana
child	a
we	nahana
feel	hore
best	ho
discipline	
France	
traditional	meetlo
practices	e
be	bonolo
easy	ho
50	bang
km	ka
west	bophirimela
surprise	makatsa
conduct	ba
the	sechaba
shown	bontšoa
&#93	e
sitting	lula
1	Marena
25	
That	Hoo
reduce	fokotsa
much	hoo
annually	selemo selemo
far	haholo
dwell	nahana
on	haholo
qualities	litšoaneleho tse
than	ka
on	bona
addition	phaella
the	melemo
that	tlisoang
come	ho
requirements	
of	tse tse
live	phelang
writes	ngola
an	ka
material	tse bonahalang
things	tseo
not	
the	tšebeletso
ministry	
stronger	matla
makes	etsang
become	li
gratitude	teboho
believed	hore
that	bona
Soviet	Soviet Union
neutral	jele paate
in	tšoaretsoe
telling	bolella
go	tsoela
satisfying	khotsofatsang
creation	bōpileng
couple	banyalani
as	feta
of	seo
a	nang
it	li
a	me
try	u
that	ea
Brother	Moena
Japan	Japane
healthy	phelang hantle
author	Mongoli
commented	hlalositse
was	ne bile
very	e
exceeded	feta
million	
Giving	Ho
priority	etelletsa pele
goals	lipakane
wisest	bohlale
course	ho
no	hang
means	ho
have	baa
for	itseng
angel	lengeloi la
should	na lokela
	lebaka
then	leo
reasonable	kahlolo molemo
a	tsela
balanced	loketseng
brotherhood	
or	u
what	ka
can	u
you	etsa
do	
Surely	sebele
of	bontšang
cares	hlokomelang
During	Likhoeling
next	latela
died	ile shoa
prison	teronko
himself	hae
minister	mosebeletsi
discovered	hore
divided	arohane
morals	boitšoaro
relationship	botsoalle
most	ntho
precious	bohlokoahali
thing	eo
	tseo
&quot	Molimo
Let	A ke
and	bone
what	re
from	tsona
pioneer	
by	tse
dramatic	khōlō
change	liphetoho
Prophets	Baprofeta
wrote	ngotseng
said	boletseng
name	Lebitso la
sanctified	halaletsoe
held	le
sacred	halalela
Almighty	
his	matla
ability	ho
to	hlōla
enemies	
stayed	ne lula
liked	rata
best	haholo
simply	hore
never	se
cannot	ke
When	ha
fellow	moho
at	-
positions	maemong
earth	lohle
asked	botsoa
why	e
a	Bibele
Bible	ithuta
study	le
Jehovah	Tsa
said	
&quot	Ke
to	ithuta
because	li
showed	mpontša
and	lerato
One	seng
has	entse
crime	bokebekoa
offers	fa
prospect	monyetla
unending	sa feleng
life	phela
miracles	mehlolo
impressed	ile
favor	kamohelo
elders	Baholo
focus	lebisa tlhokomelo
rest	phomotse
with	me
no	ha na
deeply	tebileng
it	hoo
the	hona
disturbing	ferekanyang
over	le
the	tse fetileng
million	ka
each	selemo
Only	Ke feela
heirs	majalefa
zeal	cheseho
times	linakong
crisis	tlokotsi
generally	ba
standards	melao
True	sebele
easily	habonolo
instead	le
the	lentsoe
word	
source	mohloling
above	phahametseng
limits	meeli
zeal	Cheseho
Sometimes	ho
is	bohlale
to	qoba
even	hoja
some	batho ba
people	sa
made	ka
in	leo
the	nakong fetileng
past	
and	li
2	Bakorinthe
Corinthians	11
	15
	Jakobo
James	4
may	ka ua
wonder	na ipotsa
Did	Na
not	haa
war	loana
glorified	tlotlisitsoeng
placed	beha
remnant	masala a
elders	baholo ba
in	phatlalatsa
the	tšebeletsong
public	
successfully	atleha
meet	thulana
loyalty	botšepehi
organization	
Each	mong mong
child	Ngoana
of	lekanang
disease	lefu lena
universal	bokahohleng
met	ne
the	lena
despite	sa tsotellehe
trials	liteko
	re re
not	be
be	&quot
doctors	lingaka li
that	tsa
to	tsamaea
rest	bohle
to	rate
you	u ua
confess	bolela
something	ntho ngoe
worse	mpefatsa feta
losing	lahleheloa ke
called	bitsitseng
research	phuputso
Meanwhile	Nakong
hard	hore
to	finyelle
by	batho
Giver	Mofani
and	tse
so	tse
much	eketsehileng
be	khona
to	finyella
than	re
do	hona
territory	
parents	Batsoali
wait	eme
late	qetellong
subject	taba
As	ntse
preach	bolele
concern	Kameho
yet	hona
respond	nka khato
giving	phelisang
moves	susumelletsa
times	le
problems	mathata ao
tobacco	koae
the	mele
Over	fetang
tablets	matlapa
Ur	Ure
Friends	Metsoalle
a	ntlo
suitable	tšoanelehang
live	lulang
healed	phekola
island	sehlekehlekeng
assignment	kabelo
Indian	Maindia
prayer	thapelong
keep	tsoela
rather	ho
given	ba
Also	Hape
face	sefahlehong
must	lokelang
fulfillment	phethahala
a	nako
sick	
33	
prophecies	boprofeta
have	lokela
does	Jehova
take	nako
his	bahlanka ba
happy	thabisoa
the	mosebetsi
commendable	babatsehang
work	oo
done	entseng
simply	ho
translating	fetolela
printing	hatisa
distributing	aba
enough	lekana
up	hōlela
no	nang
affection	boikutlo mofuthu
result	phello
in	ha a
it	E
five	tse hlano
psalm	pesaleme
it	ona
bring	tlise
married	nyaloa
elder	moholo
listening	mametse
much	hakaalo
interest	thahaselle
interested	thahasellang
see	shebella
it	ena
grass	joang
a	mochine
—	me
throughout	ho
the	me
disease	lefu
local	sebakeng heno
custom	tloaelo
stand	eme
read	balang
paragraphs	lirapa
Watchtower	Thuto
Study	
supplication	thapeli
for	lebaka
at	la
seems	bonahala
Aaron	Arone
are	Ke
further	eketsehileng
aspects	litšobotsi tse
considers	nka
gain	leruo
sisters	
need	tlameha
achieving	finyella
the	botle
against	le
the	bademona
At	Leha
the	ho le
though	joalo
rejoiced	ile thabela
who	ileng ba
faith	tumelong
own	tsa
grandchildren	litloholo
Thessalonians	Thessalonika
interesting	thahasellisa
large	maholo
suitable	loketseng
lands	linaheng ngata
soccer	bolo
each	kaofela
three	ka
feet	mithara
relates	bolela
opened	bula
scroll	moqolo
the	karolo
One	motho
the	buka
offer	a
words	Mantsoe a
pope	mopapa
distinction	phapang
is	Na
illustrations	litšoantšo
rejected	ile lahla
chose	khetha
happened	etsahala
tried	ne leka
proclamation	phatlalatso
century	ba
	Spain
had	lokela
to	bala
in	Tsa
go	ka
&quot	ea
coming	tlang
cry	mohoo
number	maloa
who	sa
marital	lenyalo
We	rōna
give	tla
souled	moea oohle
much	lintho ngata
way	re
makes	e
on	ka
October	la October
annual	selemo selemo
members	litho
Note	Hlokomela
on	neng
ground	mobung
represented	ne emela
which	bo
been	bo
are	bao
no	seng
typical	sebele
women	mosali
to	tumellanong
rhythm	morethetho
traditional	moetlo
	bacha
as	ba
if	ba
inviting	memela
him	mo mo
to	ho tla
history	Histori
patriarchs	bapatriareka
human	
letter	Lengolo la
this	buka
time	mor
after	&apos;a
Thousand	Tse Sekete
Year	Lilemo
Reign	Puso
released	lokolloa
abyss	mohohlong
earlier	pele moo
refuge	setšabelo
cities	metseng
homes	mahaeng
convincing	kholisang
evidence	bo
available	fumanehang
Rather	- na
sense	boikutlo
timing	nako
therefore	lebaka leo
president	Mopresidente
	sebelisa
his	e
to	leka
try	ho
leaders	
easier	bonolo haholoanyane
into	ea
ones	
Jude	Juda
Sodom	Sodoma
Gomorrah	Gomorrha
judged	ahloloa
destroyed	timetsoa
effects	liphello
inherited	futsitseng
It	Re
town	
That	Hore
messages	melaetsa
A	oa
elder	Moholo
attended	teng
regularly	mehla
keep	tsepamisa
mind	kelello
but	ho
delight	ho
to	latela
one	eo
have	ithutileng
doing	etsetsa
improving	ntlafatsa
spirituality	bomoea
chief	sehloohong
prison	chankana
care	hlokomele
the	hlahloba
literal	sebele
listen	mamele
psalmist	Mopesaleme
goes	tsoela
breakdown	ha
attitude	boikutlo bo
	
There	ha
Then	mor
Greater	Moholo
Cyrus	Cyruse
delivered	ile lopolla
of	&quot
&quot	Babylona
Great	
pray	rapella
done	etsoe
The	Ba
proclaim	phatlalatsa
wide	bophara
minds	likelellong
decided	qeto
get	ho
	empa
yet	
before	hae
his	lefu
death	la
to	na
the	moea halalelang
person	
please	kōpa
save	pholose
adversities	mahlomola
Do	U
seeds	lipeō
was	sebelisoa
used	ho
when	a
suffering	ke
of	lefu
the	selemong
c.e	
spirit	Moea o
brings	o
mind	hopotsa
Scriptural	Mangolong
in	le ka
resist	hlōla
temptation	moleko
study	ithutela
The	le
next	hlahlamang
day	Letsatsi
clinic	tleliniking
saw	ileng bona
world	Lefatše
&apos;s	molao
laws	
Body	se se
Father	Ntat &apos;a
The	enoa
cried	ile lla
he	
event	ketsahalo
separation	karohano
Eastern	Bochabela
Western	Bophirimela
addiction	bokhoba
both	ka
south	boroa
helper	mothusi
naturally	tlhaho
desire	lakatsa
listen	mamela
act	nka khato
comforter	motšelisi
initial	qalong
may	ua
tempted	ho
to	tela
assured	kholiseha
it	e
was	ne
encouraged	khothalletsoa
cultivate	ho
envy	mohono
pride	boikhohomoso
Neither	Ha
citizens	baahi
sing	bine
national	sechaba
book	ea
In	Bukeng
book	The
Nathan	Nathane
	e
too	re
waste	senya
or	ha
if	u u
way	ba
of	bohlokoa
responsibilities	
had	ne lokela
Word	Lentsoeng la
spoke	bua
enthusiasm	cheseho
warmth	mofuthu
related	pheta
had	bileng
at	ntlong
my	oa
wife	mosali mosali
wanted	batlang
a	phutheho
the	ne
the	etsoa
the	tempeleng
the	hoseng
healthful	phelisang
received	amohetseng
like	joale
torment	tlhokofatso
went	ba
such	bo
into	tsa
languages	lipuong
desires	litakatso tse
given	fanoeng
physical	nama
pleasures	menyaka
moral	boitšoaro
in	rua
become	ho
acquainted	tseba
for	qetile
example	mohlala motle
helped	thusitseng
do	li
for	thuso
advice	
cholera	k &apos;holera
diarrhea	letšollo
response	arabela
usually	tloaelo
give	fana
youthful	bocha
vigor	matla
instructor	morupeli
interviewed	ile buisana
experiences	liphihlelo tseo
field	tšimong
during	ntse
ban	thibelo
this	enoa
asked	ile kōpa
Tower	Mokhatlo
younger	moen
has	nang
followed	latela
remained	lula
clean	hloekile
benefit	molemo
morally	boitšoarong
competitive	tlhōlisano
violent	pefo
	hore
him	oona
darkness	lefifing
lying	leshano
reasoning	beha mabaka
gives	etsa
something	seo
about	sona
way	monyetla
conversations	moqoqo
draw	etsa
conclusions	qeto
based	ho
tribe	morabe
though	le
find	hlokomela
that	hore seo
is	sea
practical	molemo
projects	mesebetsi
in	itseng
with	latela
abilities	bokhoni
though	Empa
look	nahana
of	kapa
	motho
would	
	
&quot	A
the	World
brother	ngoan &apos;abo
There	teng
and	oa
childless	bana
simply	ba
that	
you	joang
	
he	ha a
unable	khona
are	
dust	lerōleng
any	leha life
What	joang
Christendom	le
auxiliary	pula thusang
pioneer	- maliboho
and	etsa
the	bonnete
fall	
felt	ikutloa
writers	bangoli ba
inspired	bululetsoe
personality	botho
reality	hantle
own	a
description	hlalosang
personal	ka
be	mo
higher	phahametse
more	e
Moabite	Moabe
feelings	maikutlo
loved	ratoang
brother	kapa
sister	
1	Thessalonika
mind	likelellong
discreet	masene
certainly	e
received	ile amohela
only	empa
again	boela
Heb	Baheb
present	teng
wedding	lechatong
guests	baeti
solemn	tiileng
also	se
carry	a
spiritual	Jehova
without	ha
the	oona
Sabbath	Sabatha
mate	mohats
faults	liphoso
	eseng
out	oa
out	ba
a	rata
men	
watching	shebile
television	thelevishene
admonition	keletso
uncleanness	se hloeke
every	mong le
sort	mofuta mong
greediness	meharo
neither	leha
shameful	hlabisang lihlong
foolish	booatla
obscene	nyonyehang
jesting	mesoaso
published	phatlalatsa
far	ka
the	&quot
&quot	le
and	&quot
times	tsa
mentioned	ka
meeting	ho
was	me
and	ke
liar	leshano
manslayer	molai
evidence	hore
Hebrew	le
on	eo
based	ka
of	pele
less	sa
girls	banana ba
communication	puisano
convey	fetisa
kind	mofuta ofe
motivation	tšusumetso
themselves	itlhahisa
available	bakeng
once	hang hang
out	ntle
Assembly	Kopano
service	Tšebeletso
also	boele
reflect	bontše
wrongly	phoso
allowed	ne lumella
the	bohlale
wisdom	ba
1	Bakorinthe
Corinthians	1
17	-
Apparently	
	Davida
this	ha
he	
	ka
&quot	ne
killing	bolaea
enemy	lireng
book	Buka
lists	thathamisa
name	mabitso
served	sebeletsa
down	khoehlise
though	leha
would	tla ka
like	ho
drunk	tahiloe
the	molemong
with	mathata
thus	lebaka
wicked	bokhopo
God	o
less	se
obviously	ho hlakileng
These	bana
in	karolo
the	thutong
study	
unable	sa
get	fumane
residence	lula
permit	tumello
unable	ho
to	fumana
This	Ona
unusual	sa tloaelehang
strange	makatsang
Philistines	Bafilista
when	re
and	tšoara
in	tumellanong
line	le
teaching	ea
God	—
the	tšela
died	hlokahetse
back	khutletse
of	ofe
suffering	tiisetso
ages	lilemo
girl	ngoanana
moved	susumetsoa
godly	Molimo
responding	arabela
gives	fang
us	re eona
lead	lebisa
OUR	rōna
minds	likelello
students	liithuti tsa
like	kang
how	tsela
treat	tšoarang
that	eona
be	hakae
produced	hlahisoang
through	ke
brings	e
many	na
	eena
she	ile
became	ea
and	nako
has	ba
definition	tlhaloso
hell	lihele
more	ea
logical	utloahala
harmony	lumellana
Scripture	Mangolo
	
heavenly	leholimong
woman	Mosali
birth	tsoala
male	motona
had	ile tlameha
pleased	thabisoa
endless	sa feleng
parents	le
members	tse
their	malapa a
respectful	tlhompho
attention	mamela
	tletseng
you	ikutloa
feel	le
closer	le
to	uena
taught	ruta
much	hongata
who	seo
challenged	phephetsa
himself	ipitsa
touching	amang
passages	litemana tse
that	bontšang
him	molella
than	fetisa
to	me
fat	mafura
theme	sehlooho
contest	tlhōlisano
bank	banka
years	tse tse
ago	lilemong fetileng
it	eo
great	leholo
day	letsatsi la
respected	hlomphuoa
knew	hore
in	ona
this	mokhoa
way	
young	Mohlankana
man	mong
acting	itšoara
camp	liahelong
older	hōlileng
were	lokela
serve	thusa
everything	tsohle
happy	thabe
unable	hlōleha
hunger	lapa
prove	ipaka
serving	sebeletsang
await	ntse letetse
salvation	poloko
rejoiced	ile thaba
over	lebaka
voluntary	boithaopo
offerings	linyehelo
to	etsetsa
Australian	Australia
made	
scientists	ba
the	khopolo
a	Molimo
or	hona
principle	
Humans	batho
a	matla
of	nahana
&quot	O
says	
learned	hore
mind	ka
subjects	
success	Katleho
limited	fokolang
leading	se
is	ntho
very	le
verses	Litemaneng
conveys	fetisa
beaten	otloa
are	kaofela
to	fa
give	re
might	
set	qala
that	&quot
motive	sepheo
gaining	ho
&apos;s	re
concerned	ameha
evil	khopo
having	le
rock	lefika
just	ka
below	tlas
surface	&apos;a
quoted	ile qotsa
booklets	libukana tse
designed	etselitsoeng
the	litšenyehelo
vehicles	likoloi
safety	polokeho
cleansing	hloekisa
That	Ena
expression	polelo
prophecy	boprofeteng bo
conclusion	bofelo
era	nako
began	qalileng
After	Ha
all	hantle
equip	hlomella
every	mong mong
urge	phehella
do	sebetsa
suffered	ile hlokofatsoa
entirely	ka
consciences	matsoalo
1,700	1 700
dedication	nehelo
minute	metsotso
entitled	&quot
the	setšoantšo
taking	isa
accurately	nepo
to	pele
Christianity	
drugs	meriana
for	fumana
drugs	
like	Joaloka
tree	sefate se
deceptive	thetsang
all	batho
three	mararo
was	neng ne
transfusions	tšelo mali
but	e
foreign	linaheng lisele
School	Sekolo sa
staff	basebetsi
works	Mesebetsi
laud	roka
built	hahiloeng
builder	sehahi
to	tlisetsa
its	se
according	ea
ever	ba
tell	bolellang
Ten	Leshome
Commandments	Melao
that	oa
man	
but	se
in	mahlong
God	
few	seng makae
conversations	buisana
encouraged	ile khothalletsa
common	tloaelehile
the	mokhoa
family	lapeng
publication	hatisoa
chapters	likhaolo
simply	e
translated	fetoletsoe
Well	hantle
article	tla
will	bontša
and	la
keep	tsoele
so	se
Creator	Mōpi
point	bohōleng
himself	iketsa
himself	boeena a
cherubs	likerubime
such	tseo
be	ho ba
over	&apos;a
Without	Kantle
is	ke ke
please	khahlisa
becomes	ba
rewarder	moputsi
earnestly	ka tieo
Putting	Ho
healing	folisang
deny	latola
adverse	bohloko
disobedient	sa mameleng
ungodly	nang bomolimo
cities	metse
verse	Temana
provide	ka
difficult	hore
raised	ile
the	tsosa
dead	bafung
year	selemo selemo
nearly	hoo batlang
half	halofo
girls	banana
abortion	ntša mpa
Hall	Holo
which	moo
to	neng
Parents	Batsoali ba
-	sebelisa
line	moeli
harmful	kotsi
gossip	bua bang
person	na
she	ha
interested	thahaselle
affected	angoa
	hampe
advertising	phatlalatso
One	Ka
for	batla
-	se
approached	ile atamela
asked	re
help	ho
do	letho
foreign	esele
gods	melimo
midst	har &apos;a
and	
	: 
directed	ile laela
after	ka
baptism	
Shortly	Nakoana
took	ba
a	boima
responsibility	ho
number	a
&quot	tse
other	linku ling
sheep	
knowing	hore
that	bana
sheeplike	ba
of	tsohle
all	lichabeng
are	haholo
encouraged	khothatsoa
modern	sejoale joale
entitled	nang sehlooho
Youths	Bacha
Who	ba
Remember	Hopolang
Their	Bona
Now	Hona Joale
free	bolokolohi ikhethela
moral	ho
tendency	tšekamelo
strive	leka matla
improve	ntlafatse
more	moo
ruining	senya
not	ka
means	sebelisa
pollution	tšilafalo
spiritually	Molimo
violence	liketso mabifi
sexual	
Recall	Hopola
woman	mosali ea
Until	fihlela
arrives	fihla
sun	letsatsing
let	me
effort	ho
its	ha
first	ne
release	lokolloa
million	tse limilione
copies	likopi tse
modern	morao rao
no	leha
way	tsela efe
buy	reka
favor	mohau
yet	leha joalo
encouraged	khothaletsoa
is	hlalosoa
in	&apos;a
of	Tšenolo
where	re
we	balang
read	
&quot	me
into	tse
wilderness	
By	Ha
month	khoeli
publisher	mohoeletsi
direct	ho
the	bontša
found	e
in	hlahang
destruction	timetsong
do	Ba
react	itšoara joang
disfellowshipping	khaola
How	Ho
action	nka bohato
involved	amehang
clear	a
king	marena
all	hae
of	saense
alive	le
power	le
—	Jobo
	8
8	-
Isaiah	40
40	
12	-
-	23
23	
chosen	khethile
take	ke
intelligence	bohlale
behind	ke
After	Hoba
returning	khutlele
continued	ho
associate	le
Bible	Liithuti tsa
was	kolobetsoa
baptized	
almost	batla
completely	felletseng
feeling	ikutloa
was	sa
hopeless	tšepo
prayer	rapela
can	thusa
about	
invited	memela
&apos;s	Lipaki Tsa
a	sebakeng
Southern	Boroa
flesh	
harvesting	kotula
trusted	mo tšepang
adult	motho moholo
work	sebeletsa
advance	ntšetsa pele
loyal	tšepahalang
hands	matsoho
What	ho
said	o
part	kopanela
celebrations	meketeng
birthdays	matsatsi tsoalo
say	buang
trained	koetlisa
brothers	bara
their	tumelo
faith	
an	nang
encourage	khothatsana
In	Linaheng
Orient	Bochabela
schools	likolong
&#91	e
restaurant	reschorenteng
taken	ile
package	sephutheloana
carrying	nkile
Though	Leha
lonely	bolutu
fatal	bolaeang
House	Ntlo
bear	li
beliefs	tumelo
wherever	hohle moo
meet	kopanang
your	ngoan hao
learn	ithute
teaches	rutang
becoming	ho
privileges	litokelo
come	tlisoang
representative	moemeli
captives	baholehuoa
long	khale
slavery	bokhobeng
foregoing	boletsoeng holimo
solutions	tharollo
attended	ile
assembly	kopanong
her	o
dedication	inehetse
if	Haeba
merely	mpa
their	li
their	sa
every	motho
law	
for	bohle
ethnic	merabe
made	entse
she	re
	Ke
I	se
Indeed	hantle
title	sehlooho
Kingdom	—
—	Jehova
Jehovah	ke
name	
about	tsa
really	hlile
is	hakae
couples	ba
commitment	itlama
dear	ratoang
changes	liphetoho tse
in	mekhoeng
pleasing	khahlise
set	ka
aside	behella thōko
time	Hamorao
preaching	bolela molemo
took	o
work	ho
death	hlokahala
is	Hoa
comforting	tšelisa
suffer	hlokofatsoa
tribulation	matšoenyeho
persecutors	bahlorisi
summer	Lehlabuleng
requires	hlokahala
wine	veine
repent	bakela
loose	boitšoaro hlephileng
conduct	bo
Gospel	Kosepele
mentions	bua
used	neng
contrast	bapisoa
gather	bokana
gain	be
described	hlalosoa
will	tle
walk	tsamaee
showed	ile
honor	tlhompho
Agrippa	Agripa
Festus	Festase
province	profinse
Acts	Lik
possession	le
	akarelletsa
as	tse
portion	karolo
printed	ngotsoeng
languages	lipuo tsa
Tower	Mokhatlo Tower
Society	oa
words	buang
quietly	khutsitse
sufferer	mokuli
taught	rutiloe
to	Hore
Nevertheless	Leha joalo
wrote	a
the	Bakorinthe
Corinthians	
&quot	na
does	Molimo
you	lea
were	neng li
Corinth	Korinthe
century	le
	Bakreste ba
questions	ka
the	tumelo
belief	ea
immortality	ha
now	ho
on	tlhokomelo
dies	- shoa
becomes	a
part	Karolo
Sabbath	Sabbatha
of	mengata
rules	melao
freedom	tokoloho
ahead	tla
for	fa
Jas	Jak
various	fapa fapaneng
branch	makala
offices	liofisi tsa
print	hatisa
literature	lingoliloeng thehiloeng
assistance	thuso
worldwide	
time	e
for	bakeng sa
be	fumaneha
should	a
she	a o
would	ne ne
free	lokoloha
in	be
Evidently	hlakileng
the	Molimo
Rome	
angel	Lengeloi la
spend	qete
right	lokileng
hearts	
Regular	Ho kamehla
helps	thusang
this	seo
handed	ile
where	eo
led	lebisitse
with	tletseng
injustice	hloka toka
racial	morabe
military	sesole
When	Eitse
were	ha
organized	hlophisoa
at	teng
speaking	bue
approach	atamela
used	ne sebelisa
sense	kutloisiso
add	eketsa
	tjena
to	hlokomela
is	lea
fear	tšosa
destruction	felisoa
held	tšoareloa
home	lelapeng
called	etela
his	Ntat
Father	&apos;ae
is	kateng
so	bo
intense	matla
while	ha ntse
prays	rapela
becomes	o
as	tšoanang
mile	tse
studies	liphuputso tse
conducted	entsoeng
causes	baka
similarly	ka tšoanang
showing	bontšang
carry	etsa
relationship	kamanong
with	lumellana
privacy	tokoloho lekunutu
him	le
in	bo
good	
left	ile
them	hore ba
take	li
away	tlosa
good	lokileng
sets	o
patiently	mamello
Faith	tumelo
in	Ho
ransom	thekollong
can	fa
to	sebeletse
serve	Molimo
with	pelo
your	
heart	ea
and	—
standards	litekanyetso
a	entsoe
used	sebelisitsoeng
attitude	maikutlo
reason	beha mabaka
	ho le
the	qeto
authorities	
so	re
exhausted	khathetse
trip	leeto
	lena
which	leo
normally	tloaelo
-	nkang
hour	lihora
took	ileng nka
illustrates	bontša
risk	ho
factors	lisosa tse
need	hlokahale
to	lebisa
take	be
place	teng
message	Molaetsa o
intentions	boikemisetso
their	eona
Appropriately	loketseng
support	tšehetso
ruins	lithakong
cities	
not	&apos;o
secretary	mongoli
recently	Haufinyane tjena
signs	matšoao
security	tšireletso
nearly	hoo bang
founding	thehoa
is	joale
beginning	qala
number	mangata
symptoms	matšoao
	hangata
most	ka
weeks	
These	Sena
can	se
answers	arabela
questions	lipotso tse
financially	licheleteng
secure	sireletsehile
of	ngoe
among	lōna
you	
the	lichaba
nations	
has	oa
his	ntate
Corinthians	5
1	
when	ha
-	leng
student	seithuti se
meaning	morero
replied	ile araba
much	hohle
can	khonang
greatly	moholo
from	ha
paying	ela
usual	tloaelehileng
attention	hloko
Religious	bolumeli
clerics	baruti
subject	taba ena
they	baa
wall	lerako
popular	atileng
survivors	baphonyohi ba
relatively	ba
few	fokola
childbearing	beleha bana
fully	ka
reaches	fihla
cannot	sitoa
accurately	nepahetseng
it	oona
being	ha
do	
your	bophelo
when	u
village	
thing	
replies	arabela
but	ha
viewed	ne nka
for	se
-	nang
who	mang
particularly	khetheha
pure	hloekileng
Example	Mohlala
consider	nahane
hunting	tsoma
dead	shoele
To	Hore
worship	rapele
attention	ela hloko
to	joang
virgin	moroetsana
fertility	kemolo
above	holimo
woman	mosali mong
throughout	eohle
Middle	bo
East	Bochabela Hare
Institute	Mokhatlo
Seed	Peō
the	phethahatsa
foreshadowed	tšoantšetsoa
To	Ha
Paul	Pauluse o
to	haholo
as	be
Further	feta moo
time	mehla
run	baleha
peers	lithaka tsa
values	litekanyetso tsa
upbuilding	hahang
association	kopana
likewise	le
test	hlahloba
hearing	kutlo
myself	ke
not	keng
then	ebe
pursue	phehella
college	koleche
education	thuto
according	Ho
university	univesithi
professor	moprofesa
in	Canada
young	ba
Swiss	Switzerland
-	laoloang
a	khethehileng
These	ena
bride	monyaluoa
subjects	bafo
Bridegroom	Monyali
tendency	tloaelo
people	bathong
ignore	hlokomoloha
husbands	banna
such	a
stayed	lula
That	Leo
good	letle
leads	e
happiness	thabo
soon	potlako
&#93	ho
to	libokeng
as	Jehova
&apos;s	tsa li
medicine	
goal	Pakane
stick	khomarele
my	ke ke
even	feta
yes	
over	hae
calls	bitsang
perceptive	matla lemoha
powers	a
whatever	a
a	lerato
a	lokileng
to	phethe
his	merero
purposes	
call	hore
many	bongata
were	ba ne
supporting	tšehetsa
solid	tiile
for	haholo
we	hlokahala
the	mosebetsi oo
has	fileng
his	batho
day	
13	
Most	bangata
with	buisana
when	ka
issues	tse
discipline	khalemelo
financial	lichelete
cheerful	thabileng
Sadducees	Basaduse
the	tsoho
it	hakaakang
solve	rarolla
depressed	tepelletseng maikutlo
may	re
full	botlalo
One	bo
night	Bosiung bong
storm	sefefo
power	motlakase
school	Sekolong
spent	qeta
each	le le
day	leng leng
playing	bapala
video	lipapali video
account	tlalehong
especially	ha
of	thata
circumstances	
there	
nothing	letho
during	ka
did	Jesu
—	ha
the	Sehopotso
death	
12	
	20
20	
22	
	8
8	
-	20
20	
suggested	hore
types	ea
the	bululetsoeng
Concerning	bua
start	qala
ruling	busa
against	matla
information	boitsebiso boo
have	
we	ha
ourselves	
question	
this	
&quot	Haeba
what	ne
would	u
be	
with	ha
higher	feta
	lelapa
be	bo
off	ba
the	eohle
against	
be	ea
a	phethahetseng
man	
the	hantle
perfection	
may	ho
With	Kaha
One	le
before	ho
every	ohle
word	mantsoe
commanded	laetseng
Moses	a
in	&apos; nete
true	borapeling
worship	
—	Levitike
	22
22	
	20
	Baroma
Romans	1
	26
26	
	27
27	
	1
9	-
-	11
11	
Just	Feela
large	seholo
many	tse
individual	ka
is	entsoe
prospect	tšepo
Author	Mongoli
Time	nako
fast	potlako
it	me
what	na eng
group	sehlopha sa
dig	cheka
goes	e
a	seng
way	thusa
enjoyable	thabisang
indeed	kannete
percent	etsang liphesente
December	la December
	la
States	
the	Machaba Kopaneng
to	tšoara
may	mohlomong
integrity	tšepahalang
victim	hlaseloa
violence	mabifi
prospect	tebello
mistaken	fosahetseng
like	lakatsa
mother	m &apos;ae
we	re rōna
truthful	&apos; nete
speech	bua
upright	lokileng
—	Efese
Ephesians	5
9	
	6
earth	mobu
that	sena
is	sona
makes	etsang hore
about	Molimo
did	joalo
garden	sa
of	Edene
Eden	
old	ea
comes	ke
sees	bonang
all	moo
continue	tsoeleng pele
Helper	Mothusi
home	mahae
got	fihla
around	hohle
slept	ne robala
on	moo
seriousness	botebo
ignoring	hlokomoloha
warns	lemosa
neck	molala
suddenly	ka tšohanyetso
broken	robeha
kids	Bana
lot	ngata
dress	apara
up	lintho
sadly	ka masoabi
have	ka
never	mohla ha
for	ka hore
go	ee
shy	lihlong
once	ba
towns	litoropong
nearby	haufi
out	tsoile
may	&apos; ua
religions	malumeli a
being	li
society	sechabeng
Christians	kajeno
to	seo
the	Molao
way	tsela tsela
indication	pontšo
care	tsotella
treat	tšoara
prominent	hlaheletseng
responsible	boikarabelo
position	bo
insist	tsitlella
use	tšebeliso
Hebrew	Seheberung
Greek	Segerikeng
advantages	melemo
&quot	ile
We	ra
our	hore
children	ba
told	boleletse
to	khutlele
to	sona
to	lumella
destroyed	
greater	eketsehileng
meaningful	bohlokoa
future	moso
promised	tšepisitseng
world	leo
According	ea
Marriage	Lenyalo
gift	mpho tsoang
principles	
which	tla
harm	
repeatedly	khafetsa
express	bolela
sentiments	maikutlo
published	hatisoang
loved	moratuoa
and	bana
methods	mekhoa e
vary	fapana
from	latela
should	na
good	nepahetseng
bad	fosahetseng
contact	ikopanya
neighboring	haufi
Lake	Letša la
actually	hlileng
says	bolelang
loyalty	ho
Actually	Ha hantle
discovered	fumane
purpose	sepheo
were	ne ba
to	lemoha
rejection	hana
rule	busoa
hands	ke
children	Bana ba
association	litloaelano
accepted	amohela
audience	bamameli
a	be
this	hore
upon	ka
generation	moloko
Olives	Mehloaare
with	na
Nothing	Ha letho
the	Kopaneng
of	naha
any	
mind	Kelello
moved	ileng susumelletsa
comprehension	kutloisiso
more	tsa
how	na hakae
cover	akaretsa
became	ile ba
good	e
Those	Batho
were	ile ba
Creator	Mōpi &apos
creation	
products	lihlahisoa
flocks	mehlape
lived	ne lula
in	matlong
tents	litenteng
repeating	pheta
someone	e
else	mong
just	qetang
of	ohle
8	
out	kantle
The	Lintho
deep	teba
involvement	ameha
me	nkama
recognize	tseba
—	Mattheu
Matthew	4
-	10
Those	ba
the	ngotsoeng
longer	hlola
Comparing	bapisa
branches	makala
Jesus	ile re
stated	
in	na
me	sa
my	Ntate
every	leng leng
fruit	
statue	seemahale
the	ngotsoe
ships	likepe
great	a
These	Bana
wonders	limakatso
As	joalokaha
worked	ile
attend	ee
communion	kopanetsoeng
sacrifice	sehlabelo sa
suggests	bontša
eat	lijo
drink	lino
science	
the	nete
fact	ke
longer	nako
hour	hora
girl	Ngoanana o
everyone	le
curing	phekola
disease	le
every	ea
&quot	bontša
	Matheu
Matthew	
husband	Monna
remain	lulang
faithful	tšepahalla
vows	likano tsa
stay	lulang
work	etsa
good	molemong
taken	nkile
toward	ba
happiness	thabe
security	sireletseha
team	sehlopha
You	Le
have	&apos
time	nako telele
thought	ne nahana
neighbors	baahelani
me	mpontša
Having	Ha
facts	linnete
secular	mosebetsi boipheliso
unpleasant	sa thabiseng
Colossians	Kolosse
are	etsang
	etse
Jehovah	
and	seng
serious	botebo
Eph	Baef
we	ho re
course	hantle
strength	matla a
say	hana
its	ea
forms	mefuta
Hindus	Mahindu
millions	limillione
rendering	phetolelo
from	haholo
word	lentsoe lena
may	hloka
and	mamello
decreed	laela
The	Ea
death	bolaoe
meditate	nahanisisa
whose	eo hae
follow	etsisa
wholly	feletseng
violating	tlōla
principles	eo
that	leng
are	bohlokoa
father	Ntate
initially	qalong
wanted	neng batla
having	be
To	le hore
appreciate	utloisise
why	lebaka
first	qaleng
consider	hlahloba
Declaration	Phatlalatso
and	sebetsa
errors	liphoso
found	ileng
with	
loyalty	tšepahala
work	mosebetsi oo
using	sebelise
harsh	hlabang
Similar	tšoanang
experienced	ile
also	e
this	joalo
That	eo
throughout	lefatšeng
during	matsatsing
days	a
fellow	le
sold	rekisoa
into	le
might	ka ka
tactfully	masene
something	na
too	le haholo
former	pele neng
Lot	Lota
too	eena
went	ea
There	Mono
prepared	lokisetsa
sent	romella
four	tse nè
choice	qeto
him	etsa
He	Ka o
always	mehla ne
back	ikhula
give	inehela
can	Ka
honestly	botšepehi
about	ke
privilege	tlotla
reported	hore
but	ba
who	lulang
became	e
wife	Mosali o
therefore	hona ka
a	ea e
great	hoholo
so	hakaalo
Let	re
this	mosebetsi
not	hana
such	hakana
Another	mong
Samson	Samsone
attendance	teng
zealous	cheseho
essential	hlokahala
witnesses	lipaki li
would	li
to	phele
much	se
—	Tšen
Rev	
for	tabeng
of	ha ba
remember	hore
expressed	bontšoa
family	litho malapa
who	tseo
risked	ipeha kotsing
U.S	United States
one	oa
reveal	bontša
demonstrate	bontša
much	mongata
preaching	Mosebetsi bolela
years	lilemo tsa
passed	feta
quickly	potlako
rich	ruile
cannot	ke keng
missionaries	Baromuoa ba
the	mongolo
Philippians	Filippi
notion	khopolo
assets	matlotlo
not	la
deed	ketso
sex	
	na ne
we	ke
Christians	
A	mong
brother	ea
who	le
as	mong
two	bana
Between	Pakeng tsa
	21
benefit	oa
of	tsona
brothers	
years	lilemong fetileng
published	hatisoa
number	ngata
expressions	lipolelo tse
a	Ho
joy	thabisa
as	esita
her	la
the	Ea
Most	Fetisisa
can	nka
The	Ntho
factor	e
any	leha afe
experienced	bile
present	hona joale
system	tsamaisong
from	thibela
women	basali basali
husband	banna
places	tse
the	meea
dead	
angels	
—	Sheba
See	le
box	&quot
Not	Ha
did	ka
unjust	leeme
treatment	tšoaro
alien	bajaki
commanded	ile laela
him	monna
have	nka
anyone	ea
problem	
understood	utloisisoa
could	neng ka
if	ka
legends	litšōmo
fascinating	hlollang
birth	tsoaloa
buy	rekang
spent	qetang
watching	shebeletse
use	sebelisetsa
direct	toba
reason	lebaka leo
announcement	phatlalatso
action	bohato
thief	lesholu
by	o
believers	ka
about	a
the	litaba molemo
	
	9
Acts	
	-
-	
key	sehloohong
in	ea ho
establishing	theha
grow	ba
adulthood	motho moholo
fast	tieo
Scriptures	a
version	phetolelo
word	lentsoeng la
business	khoebo
check	hlahloba
weather	boemo leholimo
communicate	bua
This	Ho
achieved	finyelloa
organization	mokhatlo oa
they	hore
attempt	ho
interest	ho
Christ	
So	joalo
lifted	tlosoa
situations	maemo ao
which	ona
threatened	sokeloa
might	re
any	leha
time	neng
take	mo
him	eona
practice	Mokhoa
problems	a
loss	lahleheloa
car	koloi
possessions	matlotlo
figurative	tšoantšetso
individuals	ba
spiritual	lijo
food	
within	&apos;a
—	Bapisa
the	linaheng
part	
related	le
God	ne
in	eona
a	seng bakae
people	
the	metsing
water	
magazine	Makasine
on	oa
train	terene
station	seteisheneng sa
Strong	matla
in	libakeng
where	tsona
more	se
forgive	tšoarela
sinners	baetsalibe
expects	lebeletse hore
fight	loantše
really	hlileng
organized	hlophisitsoeng
religion	malumeli
destroyed	timetsoe
former	bao neng
secure	sireletsehileng
time	ipha nako
pattern	tsela
by	eo
century	Bokreste
congregation	le
the	lithuto
teachings	tsa
because	Lebaka
true	&apos
	lula
cried	lla
included	ne akarelletsa
his	hae hae
sacrificial	lefu
33	c.e
blind	foufetseng
all	ba
affected	ke
be	boela
perfect	
principles	ka
regular	mehla
Japanese	Japane
Council	Lekhotla la
Education	Thuto
their	
the	boroa
Health	Bophelo
the	qalang
then	ba
through	ba
crowd	bongata
who	Ba
standards	melao motheo
problems	mathateng
ignore	hlokomolohang
pagan	bahetene
they	se
ahead	
Amazingly	makatsang
agreed	ile lumela
my	ho
participation	kopanela
activities	mesebetsing
	kamehla
including	hammoho
preaching	mosebetsing bolela
study	ithute
As	ha
passed	ntse feta
numerous	bangata
filled	tlala
existed	teng
were	li li
received	fumaneng
cleansed	hloekisitsoeng
effect	ama
act	etsa lintho
married	lenyalong
main	sehloohong
	ntho
streets	literateng
faithful	ba
elderly	tsofetseng
around	pota
conventions	likopano
repentant	bakileng
returned	khutlela
homeland	naheng habo
In	e
hear	mamela
says	o
to	bolellang
Jezebel	Jezebele
what	efe
future	tlang
how	o
counselors	baeletsi
spend	sebelisa
large	e
feel	nahanang
play	phetha
couple	ba
follow	mamela
After	mor
boat	seketsoaneng
sacrificing	itetseng
key	bohlokoa
role	karolo tabeng
days	matsatsing
Two	tse peli
first	ileng
life	phelang
Communism	Bokomonisi
act	sebetse
commandments	litaelo
devotion	boinehelo bo
not	se ke
of	re
and	maikutlo
our	
things	re
face	sefahleho
may	e
ability	khone
the	tseba
a	e leng
mature	hōlileng tsebong
ones	hore
consider	nka
qualities	le
well	hore
as	na
from	tse
entire	sohle
construction	mohaho
site	setšeng
prayer	lithapelo
provided	ile fa
loved	ratoa
having	kaha
often	li
helped	thusoa
works	sebetsa
fellow	habo
ancient	Korinthe
or	etsa
anything	
	tsohle
needs	litlhoko tsa
miraculously	ka mohlolo
feeding	fepa
multitudes	matšoele
right	loketseng
nationalities	lichaba
that	ntseng
going	tsoela
oppressed	hateletsoeng
taking	nke
	ntle
possessions	bonahalang
way	litsela
or	tse
another	itseng
seem	bonahalang
successful	atleha
are	feta
be	tseba
organization	le
which	ba
fellow	eena
officials	ba boholong
ruling	busang
learned	tseba
politics	lipolotiking
membership	setho
banned	thibetsoe
persecution	hlorisoa
take	tlosa
criminals	batlōli molao
while	nakoana
they	li li
case	taba
volunteer	ithaopela
represent	emela
early	mathoasong
single	mong
tract	pampitšana
Maybe	Mohlomong
met	kopane
like	ratang
This	E
city	motse oo
heavens	Maholimo
near	atamela
separate	ikarola
false	lithuto tsa
and	bolela
the	tlang
the	behiloeng
And	Ke
east	bochabela
America	
command	taelo ea
kept	ile lula
I	tlameha
begin	ho
notes	hlokomela
perhaps	e
most	bo
say	reng
promising	tšepisa
reassuring	khothatsang
Truly	Kannete
up	me
the	leoatleng
sea	
&apos	me
his	pelong
but	na
faith	hore
says	se
he	tla
it	joalo
prove	paka
engaging	ho
place	
victims	bahlaseluoa
of	ba ba
scientific	saense
cruelty	sehlōhō
emphasizes	hatisa
caution	hlokolosi
prayerful	ho thapelo
reliance	itšetleha
up	hore
to	qale
of	eona
Phoenicians	Bafoenisia
Greeks	Bagerike
learned	ile
out	
the	feela
side	lehlakoreng
At	ho
rate	joalo
in	batla
her	monna oa
husband	
Jehovah	ba
—	kapa
or	hobane
example	
statement	polelo e
	Le
is	ho ho
amazing	makatsang
the	tšebetso
place	
you	Lōna
families	
of	mefuta
peoples	lichaba
consider	ka
strange	tloaelehang
sharing	arolelana
not	ke ha
obey	utloa
realizing	hlokomela
ourselves	rōna
Sad	masoabi
majority	boholo
political	ralipolotiki
effect	liphello
imagine	inahanela
felt	ne
	
the	sebelisa
attention	tlhokomelo
moderate	itekanetseng
During	Mehleng
Middle	Bohareng
a	halalelang
sacred	tšebeletso
reported	tlalehoa
parts	tsa
places	libakeng tseo
&#91	100
guard	molebeli
could	sitoa
laughter	tšeha
Oh	Oho
&apos;t	ke
the	nkile
sinful	baetsalibe
true	nete
that	joalo
Yes	sebele
lived	a
fellow	balumeli moho
to	matla
maturity	khōlong feletseng
many	bo
accept	amoheleng
especially	haholo
householders	beng matlo
apathy	thahaselle
compared	bapisoa
makes	ho
Thereafter	
	Pauluse
Paul	ile
our	tumelo
Jesus	
&quot	O a
right	letsohong
hand	la
—	Baheberu
	37
	12
2	
of	bophelo
	pelo
questions	
my	lelapa leso
meet	kopana
many	bangata ba
it	thata
to	emela
answer	
matters	tse
damaging	senya
other	bong
obligations	boikarabelo
effect	tšusumetso
limited	lekanyetsoa
spirit	moea halalelang
certain	le
sabbath	sabatha
gathered	bokane
Philippi	Filipi
less	nako tlaase
purchase	reka
truck	teraka
finds	fumana
against	ba
Jews	Bajode ba
holy	halalela
hard	thatafalloa
Dad	Ntate
The	ho
Watch	Molula
Still	ntse
able	sitoa
declares	re
one	o
Consider	
if	li
they	na
their	
people	batho batho
Roman	&apos; Roma
Empire	Musong oa
thus	hore
more	bangata
guide	tataiso
handle	sebetsana
largely	haholo holo
own	le
than	e
use	sebelisoa
cosmetics	litlolo
the	empa
and	tsela
being	u
a	iketsa
colors	mebala
did	efe
five	bahlano
parable	papisong
nation	Sechaba se
poured	tšolleloa
examples	mohlala
way	pele
himself	eena
missionary	baromuoa
men	ba ba
willingly	rata
compulsion	qobelloa
contributing	tlatsetsa
household	lapeng
funds	lichelete
departure	tsamaea
may	boela
also	ha
be	baka
An	oa
conscience	letsoalo letle
bloodshed	tšollo mali
tracts	lipampitšana
throughout	pholletsa
one	ba
once	kile
schedule	kemiso
most	ho
tasks	mesebetsi
description	Tlhaloso
literature	lingoliloeng tsa
risky	kotsi
with	u
result	fella
permission	tumello
noted	boletsoe
back	khutlisa
evening	shoalane
not	ke ua
let	lumella
rest	phomole
concludes	phetha
at	ba
large	bangata
groups	lihlopha tsa
He	Se
paying	ho
freeing	lokolla
thereby	kahoo
Consider	Hlokomela
reasons	hore
to	lumele
believe	hore
earth	tla
engage	etsa
harvest	kotulo
seen	bonahala
reason	lebaka
refrain	qoba
relating	pheta
lovers	ratang
think	hore
fellow	&apos
counsel	keletso reng
member	setho seng
glorified	tlotlisoa
members	litho li
it	sona
It	Ka
Christians	
their	se
to	teng
congregation	libokeng tsa
meetings	
mate	molekane mong
no	aa
Master	Morena
what	kamoo
done	entsoe
yet	empa
there	teng
room	sebaka
dedicated	nehela
to	susumelletsa
time	lekhetlo la
things	ho
then	hona
careful	seli
to	hlahise
stumbling	khopiso
congregations	Liphutheho li
which	ao
continued	ile
grow	hōla
issues	litseko
witness	paki
occur	hlaha
times	makhetlo
appear	bonahala
prosper	atleha
bad	hampe
no	ke
be	hlalosoa
God	Molimo Molimo
did	na ile
free	lokolohe
oppression	khatellong
crowd	
	bao
no	motho
man	ka
the	litaba
news	tsa
the	lehlakoreng
side	la
government	
going	le
book	Bukeng
letting	lumella
speech	lipuo
stability	botsitso
Police	Mapolesa
unless	ntle
less	ha
corruption	tšenyeho
preachers	baboleli
publicly	phatlalatsa
take	etsa
&apos;s	hore
Gal	Bagal
than	pele
arms	libetsa
against	batho
fellowman	bang
are	phela
in	fetang
lands	
if	leha
relatively	batlang
good	bo
disease	
	bohloko
pain	
suffering	
and	qetellong
at	tse
few	tse
years	tseo
soon	kapele
Talking	bua
out	moo
sharing	kopanela
a	kenya
atmosphere	moea
resolve	rarolla
seemed	neng bonahala
of	sa feleng
life	ka
to	hlahela
I	Nke
own	na
sent	nthomileng
week	libeke
old	
—	le
it	na
the	motheo
foundation	oa
for	tsohle
all	tsa
there	-
causes	lisosa
toward	mabapi
living	bophelo
single	nang balekane
particular	itseng
state	muso
should	ka
demand	batla
knows	tsebang
trying	batla
offers	o
cigarette	sakerete
Within	Nakong
the	tsona
throughout	hohle
countries	tse moruong
employee	mohiruoa
be	fela
trusted	tšeptjoa
keys	linotlolo
circumstances	maemo afe
benefit	ruang molemo
from	mohlaleng
example	oa
pursuing	phehella
	neng
that	tla
with	mabapi
are	
	&apos;ng
we	hore
proved	ile ipaka
served	sebelelitseng
once	hang
prayers	lithapelo li
answered	arabeloa
unless	ntle leha
prayed	ne rapela
Knowledge	Tsebo
That	e
Leads	Isang
Everlasting	Bophelong
Life	
-	6
31	
	
10	
	le
the	bukana
Does	Molimo
Paul	ea
&apos;s	mehleng
India	
second	
Yet	ntse joalo
hundreds	batho makholo
countries	linaheng tseo
hungry	lapile
fifth	bohlano
An	e
help	Thuso
tell	bua
all	ke
of	bang
	—
some	
cases	mangata
have	fumane
practices	mekhoa
are	lia
shadow	seriti
mankind	motho
values	lintho bohlokoa
temptations	meleko
doesn	Ha
come	tsoa
your	heno
And	Kahoo
content	khotsofalle
Akan	Maakane
proverbs	maele
mouth	molomo
sayings	lipolelo
preserved	bolokoa
art	bonono
variety	tse tšoaneng
beautiful	ntle
victims	
knew	tsebile
harsh	thata
not	kang
sow	jala
mother	Mè
became	ile -
pregnant	moimana
me	ka
road	tsela
houses	matlong
Irish	Ireland
Sea	Leoatleng
to	sebetse
see	bonang
&quot	la
learning	ithute
dedication	inehela
receive	fuoa
suggestions	litlhahiso
path	tseleng
uprightness	loka
shepherd	molisa
barren	nyopa
well	se
day	matsatsi
one	selemo
out	etsahala
fell	ile oela
robbers	masholu
leaving	siea
dead	shoa
might	botsa
wonder	
help	ka
	&apos
major	sehloohong
fulfillment	Phethahatso
take	lokela
this	joang
their	hore bona
setting	ho
keeping	bolokang
organizations	mekhatlo
North	Leboea
)	ka
worked	ile sebetsa
up	bokella
where	oo
of	fumana
flesh	nama
nothing	ha letho
offer	
To	Ka
amount	chelete
portions	likarolo
were	li ile
translated	fetoleloa
stands	eme
what	seo se
While	Leha
listeners	bamameli ba
matter	tabeng
poverty	
	ntoa
the	takatso
many	ho
to	haholoanyane
conduct	boitšoarong bo
learning	tseba
glory	ea
be	fuoa
who	tla
will	bona
the	khanya
the	boholo
happened	ile etsahala
century	Bakreste ba
Christians	ne
and	Jehova
emphasize	hatisa
show	iponahatsa
ones	
Christ	a
did	
motivated	susumetsoa
better	hamolemonyana
honesty	botšepehi
a	re
reading	balla
texts	litemana tse
study	e
a	khutšoanyane
little	feela
day	le
is	molemo
penned	ngola
letters	mangolo
school	Sekolo
views	talimang
individual	bomong
members	litho tse
ears	litsebe
terrorism	bokhukhuni
produce	le
prosperity	nala
children	Bana
Apollos	Apolose
could	ne khona
correctly	nepahetseng
found	hlokometse
an	ntho
aid	thusang
setting	ipehela
entire	kaofela
ancient	Iseraele
instructed	rutoa
duties	mesebetsi
assigned	abetsoeng
place	sebaka seo
matters	litaba
guilt	boikutlo molato
relics	lireliki
nails	lipekere
execution	bolaoa
view	nke
these	ho
natural	le
noted	tsebahalang
performed	ile
going	ke
town	motseng
and	tloha
house	
table	tafole
chairs	litulo
wall	leboteng
bed	bethe
based	theiloeng
the	Buka
written	ngotseng
taking	re
advantage	monyetla
is	taba
if	na
it	ebe
What	afe
words	a mantsoe
Hezekiah	Ezekiase
say	bolella
what	ofe
greater	moholoanyane
greedy	meharo
that	ba ba
they	neng
had	
preachers	baboleli ba
greater	khōlō
the	baruti
clergy	ba
Christendom	—
dry	omme
looking	ho
something	ho
still	a
field	
are	lintho
says	mong
woman	
willingness	ikemisetsa
observed	re
in	Egepeta
&quot	Bokreste
out	tsa
Greek	
	Bajuda
and	neng
Christian	
become	fetohe
as	Kaha
at	hlahang
eating	ja
else	
all	lintho
God	sa
glory	
material	maruo
our	ho
every	ho
put	kentse
acknowledges	lumela
stumble	khoptjoa
many	hangata
adding	phaella
anyone	leha mang
does	a
word	lentsoeng
able	khonang
whole	oohle
body	mele oa
approaching	atamelang
solved	rarolloa
And	Le
although	hoja
treatment	phekolo
health	le
produced	ile
a	ngola
various	tse tšoaneng
parts	likarolo tsa
existed	ne teng
tongue	puo
viewed	talingoa
an	mosebetsi
considered	le
the	lefu
influenced	susumelitsoe
religion	
Soon	Hang
throughout	le
Empire	
asked	ne
seventh	bosupa
been	o
described	hlalositsoe
lamb	konyana
foretold	ka
Kingdom	ea
our	mehleng
Ahasuerus	Assueruse
to	busa
Babylon	
his	sona
wrath	khalefo
the	sebakeng
recognize	lemoha
depend	itšetleha
right	loka
long	feela
likewise	tšoanang ka
complete	eohle
opposition	hanyetsoa
serious	ho
illness	kula
death	shoeloa
up	hlahisa
Ehud	Ehude
proved	ne
put	behe
Creator	oa
universe	
loved	ba
personality	
What	bofe
secular	lefatše
freedom	Tokoloho
regard	tabeng
what	bofe
his	pele
faith	ea
	&#91
a	motsoali
is	mong
one	tsa
Jehovah	oa
the	mong
the	seng
non	e
will	le
throughout	ka
including	le
are	bo
unlike	fapana
success	atleha
of	a ho
Gog	Gogo
vicious	mabifi
attack	tlhaselo
terrible	tšabehang
diseases	mafu a
foretold	profeta
A	Ka
program	lenaneo la
therefore	ho
reading	malo
accounts	litlaleho tsa
independence	ipusa
grammar	sebōpeho puo
in	fumanehang
same	eo
translators	bafetoleli
land	ea
works	ea
of	litšoantšo
researchers	Bafuputsi ba
claims	lipolelo
Over	Ka
centuries	lilemo makholo
concepts	likhopolo
the	kenella
religions	malumeling
the	hōlileng
faith	le
in	
as	joale
horse	pere
understanding	kutloisiso
whose	tseo
come	li
and	, le
homes	matlo
businesses	likhoebo
areas	libakeng
where	tseo
need	hlokahalang
beloved	ratang
whom	eo
outside	kantle
talk	buisane
difficult	ho
false	bolumeli
if	e
were	ho
go	kena
whenever	ha
needed	hloka
Around	Lefatšeng
conscience	matsoalo
sacrifice	sehlabelo se
covers	koahela
deliberate	boomo
keep	lula
committing	etsa
trying	lekang
put	li
struck	ile
with	-
of	fetang
lives	
as	Kamoo
	kateng
Russian	Lerussia
historian	Rahistori oa
organization	mokhatlo
increased	ho
persecution	
very	se
the	phutheho
13th	lekholong bo13
my	
small	senyenyane
Students	Liithuti Tsa
then	nakong
Chronicles	Likronike
chapters	khaolo
Gospel	Kosepeleng
chapter	khaolo
night	bosiung
someone	eo
supposed	lokela
all	mefuta
sorts	eohle
of	-
painful	utloisa bohloko
situation	bo
truths	linnete
lead	lebisang
everlasting	bophelong
views	pono
attitudes	boikutlo
plan	lokisetsa
heart	Pelo
future	kamoso
will	me
Thanks	thuso
itself	le
rejoicing	thabo
pray	rapele
rather	eseng
the	neng
face	&apos;a
relationship	Kamano
up	tumellanong
them	ona
hesitate	ho
service	
are	ka
position	ho
their	tšebeletso
that	tsela
quit	tlohela
activities	mosebetsi
Christian	ho
today	
The	Bibele
the	&apos; mè
the	pōpelong
faithful	khabane
slave	mohlanka
arranged	lokiselitse
the	ruta
teaching	le
of	&apos; nete
true	Bakreste ba
drugs	sebelisa lithethefatsi
feel	ha
years	
offer	fa
the	monyetla oa
opportunity	hore
to	mamele
to	oona
have	ne
been	le
&quot	empa
is	eena
way	Tsela ea
protect	itšireletsa
used	sebelisetsoang
store	boloka
as	li
possible	hohle khonehang
to	ho ea
pace	lebelo
livestock	liphoofolo
couples	banyalani ba
and	bileng
motivated	susumelletsa
resolve	rarolle
never	ha mohla
Cor	Bakor
healthy	phetseng hantle
requiring	hlokang
depth	tebileng
A	Monna
king	oa
health	bophelo
economy	moruo
society	sechaba
taking	ba
who	leng
	ba
themselves	ho
of	kelellong
brother	ile
&quot	E
order	tle
help	re
us	
you	lokela
our	barab &apos;abo
brothers	ka
through	lebaka
the	fosahetseng
With	ka
offers	fana
son	Mor &apos;a
the	thuto
mother	&apos; m
refreshment	khatholoho
As	Hang
soon	feela
Not	se
ashamed	lihlong
saying	&quot
is	seo
we	lokelang
provisions	litokisetso
adequately	lekaneng
&apos;s	ea la
last	morao
adults	ba
mates	balekane ba
/	15
19	-
learn	ithutile
people	batho bao
Additionally	phaella moo
a	lintho
to	eketsa
need	ea
From	Ho
for	oo
the	amohela
failed	ile hlōleha
restore	tsosolosa
impossible	ho
those	Ba
who	seng
gift	neo
fine	monate
to	ba ba
repentance	bake
Son	Mor
gives	ka
respectfully	ka tlhompho
of	sehlopha
his	sa
own	habo
several	bangata
him	
..	hore
to	boloke
and	khotso
peace	
20	
5	
It	O
promotes	hōlisa
is	batla
humans	ba
them	eona
system	tsamaiso e
comes	fihla
weapon	sebetsa
the	sesosa
other	seng
compassion	qenehelo
support	thuso
declare	phatlalatsa
Luke	12
	31
31	
intelligent	bohlale
attention	hlokomelisa
by	tsona
others	ba
develop	hlaolele
appreciation	ananelang
for	kateng
repair	lokisa
policemen	mapolesa
and	bang
number	ba
is	eona
causing	etsa
neglect	hlokomolohe
is	u
how	tlile joang
seems	bonahala eka
forgotten	lebetse
fulfill	phetha
wisdom	Bohlale
provided	file
inclined	tšekamelo
explains	re
peacefully	khotso
in	ling
noting	hlokomela
attitude	boikutlo
conversations	meqoqo
He	Eena
taught	hore
Kingdom	
	Molimo
mankind	tla
Bath	Bathe
neutrality	
In	Selemong
year	se
empire	ba
of	bohata
be	o
blessed	hlohonolofatsa
affairs	litaba tsa
So	kamoo
consider	hlahlobe
making	le
organization	mokhatlong
trials	litekong
thrones	literoneng
	&apos; me
with	kamoo
Since	Erekaha
in	empa
upon	tsa
own	leng
maybe	mohlomong
won	ke
&apos;t	ka
overlooked	hlokomolohuoa
time	linako
to	tse
recorded	tlalehiloeng
throne	teroneng
down	theosa
broad	sephara
sons	Bara ba
love	ka
for	Jehova
&quot	ena
work	ke
During	Ka
of	bohle
&apos	Ha
been	ha
since	1914
1914	
doctor	ngakeng
I	ka ke
immediately	potlako
the	qeta
to	lefella
soon	Kapele
parts	likarolo
to	baka
circumstances	
abuse	
emphasized	ile hatisa
superior	phahameng
seated	lutse
right	letona
hand	letsohong la
therefore	kahoo
a	Motho
Supreme	Phahameng Fetisisa
set	behetse
failure	ha
gifts	limpho tse
rich	barui
gave	fana
&apos;s	oa ea
household	
done	ho
to	thibela
remembered	ile hopola
keep	pele
feel	eka
baptism	kolobetsoe
Friday	Labohlano
morning	Hoseng
asleep	robetse
Internet	Inthanete
send	romele
watch	shebelle
photos	lifoto
the	tabeng
Understanding	utloisisa
enable	etsa
grasp	utloisise
it	hakae
could	ho
is	hore
by	
	&apos; 
avoiding	qoba
neither	sa
know	tsebeng
pace	mohato
visible	bonahalang
that	Molimo
use	
we	bona
the	hlaka
7	
That	Ho
be	joalo
the	Moroallo
of	Noe
changes	tse
the	tikolohong
desire	batla
answer	arabe
room	tlung
feel	boikutlo
appearance	chebahalo
	tsela
such	eo
people	Batho ba
claim	hore
to	lumela
believe	ho
belief	ho
in	lena
20th	
miracle	mohlolo
invited	ho
to	romela
and	kopanela
people	bao
their	chelete
money	
do	etsetsang
Matthew	5
with	seo
backing	tšehetso
hopes	litebello
mean	hore
discovered	sibolotse
build	etsa
make	ho
Right	Hang
away	hang
go	
examining	hlahloba
to	tsena
and	&#93
side	lehlakoreng leng
continent	k &apos;honthinente
brotherhood	boena
united	bonngoeng
ended	qetella
left	sala
heard	utloileng
Ruth	Ruthe
expressed	bontšitse
young	bahlankana
rich	ruileng
article	Sehloohong se
consider	tšohla
earth	Lefatše
pouring	tšollela
being	bo
returned	khutlisetsoa
Life	Bophelo
Giver	Monehi
Leviticus	Levitike
mile	lik &apos;hilomithara
closed	koaloa
urges	khothalletsa
Some	mang
such	ao
an	a
trees	lifateng
sky	leholimong
finishing	qeta
fall	oela
would	na
on	tseleng
Besides	Ntle
thus	o
came	ne
trade	khoebo
be	feela
expressed	hlalosa
represented	emeloang
front	pel &apos;a
waters	Metsi
vast	moholo
30	ka
feet	limithara
Christians	ho
major	moholo
industry	khoebo
European	Europa
a	selemo
year	ka
alcohol	joala
role	ho
violence	
attention	
Thus	tsela
stronghold	qhobosheane
sake	baka
succeeding	latelang
article	Sehlooho se
Serving	Sebeletsa
&apos;s	Ba
to	ananela
what	hona
When	Haeba
added	phaella
the	boletsoeng
other	ka
set	ho
outlook	pono
sight	bona
higher	phahameng
makes	etsa
Evening	Mantsiboea
Meal	Sejo
occasion	ketsahalo
From	tsoa
why	batho
people	ne
were	sa
the	thepa
used	le
why	re
expect	hore
it	be
self	boitšoaro
average	karolelano
number	palong
Two	meli
others	meng
bringing	tlisang
point	nako
moon	khoeli
it	bonahala
later	&apos;a
Armageddon	Armageddone
manifest	bontša
quality	tšoaneleho
Through	ka
in	Jerusalema
there	tla
armies	
	etsoe
to	nakong
time	teng
is	lerato
discover	hlokomela
either	mohlomong
supper	lijo mantsiboea
from	hlaha
in	Senyesemane
strive	ho
be	tšoana
develop	ba
traits	litšobotsi tse
adolescent	mocha
assured	tiisetsa
deliver	lopolla
doors	menyako
out	ile
New	ncha
festivals	mekete
announced	phatlalatsoa
silver	silevera
trumpets	literompeta
wrote	o ngotse
commanding	laelang
you	u tsona
must	li
we	se
to	leba
addition	phaella tabeng
January	la January
published	ka
thus	etsa
bond	tlamo
situations	maemong
make	re
fear	tšabe
enjoying	thabele
seeing	bone
JESUS	Jesu
with	a
crowds	matšoele
disciples	
boyfriend	mohlankana oa
saying	bolela
also	
young	moroetsana
and	eohle
give	fe
position	boemo boo
provided	hafeela
relationship	le
toward	elella
close	qetellong
apostle	Johanne
island	sa
speaking	ka
witness	ka
to	Jesu
countries	Linaheng ling
just	a
cannot	sitoang
abundance	ngata
dreams	litoro
events	liketsahalo tsa
essential	hlokahalang
maintaining	boloka
great	Bongata
anointed	Bakreste ba
God	tla
Armageddon	
an	moholo
the	tšimo
field	tšebeletsong
ministry	le
his	lelapa la
and	ba bang
others	
giving	fane
dedication	inehele
the	etsahalang
frequent	khafetsa
what	hoo
too	ba
numerous	ngata
other	le ngoe
up	phahamisa
any	oa
you	fumana
home	
bring	li
church	
salvation	pholoha
Concerning	Mabapi
men	batho ba
We	Ha
Central	Bohareng
must	tlamehang
made	a
journey	leetong la
command	taelo reng
only	mong
so	mo
burnt	secheso
offering	nyehelo
acquaintances	metsoalle
accepted	amohetse
produce	hlahisang
genuine	kannete
love	ratanang
accountable	ikarabella
knowledge	Tsebo
what	neng
was	hlokahala
to	phehella
devotion	
2	Petrose
Peter	1
use	ka
date	letsatsi leo
far	fetisisa
act	ketso
really	hantle
plan	rera
quite	le
came	ile hlaha
who	ba ba
read	balla
one	Motho
silent	khutsitse
the	liketso
40,000	40 000
at	nako
where	ba
were	ka
all	
join	ba
the	kena
kept	bolokoa
control	laole
influence	tšusumetsong
to	ngolla
revealed	senotse
immoral	
records	tlaleha
result	Phello
his	lelapa
always	mehla
points	e
weaknesses	bofokoli
difficulty	bothata
really	ehlile
yet	s &apos;o
declared	boleloe
cupbearer	moqhatsetsi
walls	marako
organizations	Mekhatlo e
places	libaka tsa
centers	litsi tsa
takes	o
the	na le
But	empa
beyond	ke
you	
bear	mamella
able	tsebe
started	qalileng
thought	nahanoa
place	sebakeng
front	pele
recent	morao
appropriate	nepahetseng
improper	fosahetseng
us	re sona
acknowledging	lumela
invitation	memong
after	morao
himself	&apos
stake	thupa
a	monyenyane
brothers	
of	metsi
water	
of	tsee
years	lilemo feta
quality	tšobotsi
wrote	ileng ngola
sent	ile romela
leaders	le
total	kakaretso
the	tšimong
when	tseo
weakened	fokola
adherents	balateli
steadfast	tiileng
clearly	e hlaka
does	hlile
respond	&apos;ng
time	
symbol	letšoao
key	senotlolo
to	isang
life	oa
style	
describes	bua
of	seng
He	a o
received	fumane
Apostles	Baapostola
other	ngoe
heard	utloa
as	karolo
doctrine	
Was	Na
had	ne tlameha
away	tlohe
belief	Tumelo
based	theiloe
fact	neteng
every	seng
disease	
population	baahi
Orthodox	Maorthodox
Law	Molao o
required	ne
The	eo
sister	Khaitseli o
she	ne
only	le
a	fokolang
bread	
say	ke
as	bo
loss	shoeloa
cause	sesosa
feel	ba
for	bang
in	ntoeng
either	ke
firstborn	letsibolo
of	bontša
modesty	boikokobetso
free	ntle
concerned	amehang
attendance	teng libokeng
preparation	lokisetsa
participation	nka karolo
possible	khonehang
lives	lula
mother	mè oa
	Boroa
South	Afrika
Africa	
They	Lia
urgent	potlakile
I	Nka
everything	a
how	a
arise	
brief	bokhutšoanyane
watchful	lebetse
not	se sa
ours	rōna
It	hoa
me	nkuka
decide	etsa qeto
all	feletseng
association	kopanela
for	hao
and	hao
your	bana
children	—
life	lefatšeng
a	lecha
convinced	kholisa
learned	ithutileng tsona
were	li ne
accomplish	phetha
cultivated	hlaoleloa
meditating	nahanisisa
brotherly	lerato
the	mantsoe a
words	ho
of	Esaia
Isaiah	2
will	lokela
and	bona
Others	Ba bang
debt	likolotong
20th	Lekholong bo20
class	
the	tlotsitsoeng
anointed	masala a
tribulation	
ones	bao
whom	bona
grow	hōlang
kept	ile na
slavery	bokhoba
bricks	litene
every	mofuta
form	oa
used	e
realizes	hlokomela
avoided	qoba
unnecessary	sa hlokahaleng
if	hoja
considered	nahana
choosing	khetha
home	ntlo
you	na
of	holimo
above	ka
very	
one	hanngoe
more	makhetlo
	hoo
later	neng
your	uena
are	Ho
needed	hlokahala
honesthearted	ba
before	e
Surely	Ruri
branch	ofising lekala
they	E
&quot	mong
books	libuka
Nations	Machaba
adopted	ile amohela
Universal	Akaretsang
Human	tsa
Rights	Litokelo Botho
be	lokelang
torture	hlokofatsoa
cruel	sehlōhō
have	Na
give	neha
needs	hlokang
it	tsona
reasonably	utloahalang
hold	ho
high	holimo
founder	mothehi
repeat	pheta
ways	mekhoa
not	Ho
clear	hlakile
Many	Batho bangata
understanding	utloisise
explanations	litlhaloso
did	etsa
killer	bolaeang
smallpox	sekholopane
combined	kopane
exactly	hore
loved	ne rata
caused	ileng etsa
Ethiopian	Moethiopia
proselyte	mosokolohi
baptized	kolobetsa
Philip	Filippi
not	aa a
he	me
not	aa ka
Ethiopian	Ethiopia
safeguard	sireletse
instructs	laela
tell	bolelle
led	ileng etsa
in	litseleng
return	
buildings	mehaho
bridges	marokho
banned	thibetsoeng
Kingdom	ka
known	
as	Jesu
his	balateli ba
He	e
ever	kileng
I	ho
but	le
also	ke
because	
	joaloka
am	le
such	na
a	moea
spiritual	
achieve	finyelle
employed	sebelisa
method	mokhoa o
vivid	hlakileng
In	tse
&quot	Ka
your	lebitso la
name	la
O	Jehova
	leha
for	bo
Now	joale
keep	bolokang
ruin	senya
times	mehla
strengthened	matlafatsoa
received	fumana
undershepherds	balisa tlaasana
up	li
will	li
and	ha
temptations	liteko
another	e
Kingdom	&apos
talk	ka
events	
to	hao
read	baleha
Yes	pelaelo
and	ra
Shiloh	Shilo
in	hantle
fact	
word	&quot
with	&quot
&quot	kapa
or	&quot
the	morena
worship	Borapeli
any	ofe kapa
sort	mofuta ofe
opens	bula
will	se
demonic	bodemona
forces	matla a
Four	nè
years	Lilemo tse
the	mohaho
Austrian	Austria
greater	feta
country	naheng
glory	tlotlisa
Hence	kahoo
Never	mohla
love	ke
kindness	
up	bona
the	taeo
discipline	le
and	kelello
Jehovah	
My	ke
feel	utloa
loss	ke
by	ke ke
25	
&quot	
&quot	seo
to	tlameha
wives	ba
due	tšoanetseng
peace	Khotso
&apos	oa
gave	faneng
proves	paka
conclusion	qetellong
from	mekhoeng
that	nakong
this	ea
of	moea
darkness	
&apos	Jehova
upon	hae
from	Molimo
God	
the	leshome
nation	sa
of	Iseraele
force	
My	Ke
way	kamoo
Paul	a Pauluse
overseer	
observes	hlokomela
situation	
healthy	phetse hantle
about	&apos
a	Mokreste
Christian	
the	thuso
of	phutheho
congregation	baholo
elders	
an	tsela
get	nka
magazine	oa
of	na
greatest	khōlō fetisisa
also	bona
known	bitsoa
they	e ba
scale	lohle
priestly	boprista
services	litšebeletso tsa
formidable	tšosang
Philistine	Mofilista
from	ntša
demon	bademona
who	ea neng
the	lula
tombs	mabitleng
teach	rute
short	khutšoanyane
past	khale
thinking	monahano
their	tsela
thinking	nahanang
meetings	liboka
telephone	thelefono
arrange	hlophisa
the	lenaneo
to	hore a
your	hao u
peers	lithaka li
off	khaotsa
part	likarolo
accusation	qoso
taxes	lekhetho
upon	holim
this	oo
Many	Boholo
memory	hlooho
bright	khanyang
getting	ho
more	bohlokoa
things	
&quot	akarelletsa
including	ho
cautious	seli
noted	bontšitsoe
beginning	qalong
wrong	fosahetse
notice	hlokomela
opposite	bong fapaneng
sex	bo
theme	sehlooho reng
Wives	Basali
&#91	ba
actually	e
wisdom	bohlaleng
the	Mangolong
employees	basebetsi
nurses	baoki
alone	bang
of	hore na
your	u u
society	
than	
to	ho ho
loaf	bohobe
thanks	leboha
Northern	Leboea
after	kamor &apos;a
a	bang
these	bona
content	khotsofaletse
having	ebe
form	ke
in	kaha
and	le ebile
desire	rata
for	etsa
I	ke nka
more	eketsa
Keep	ne
seeking	batle
Kingdom	&apos; muso
things	tsohle
basic	le
added	ekeletsoa
Society	Mokhatlo oa
impression	maikutlo
own	se
imperfections	phethahale
may	hlokahala
to	rapele
work	thata
to	rarolla
Amos	Amose
explained	hlalositse
why	ho
and	eo
By	Haeba
treating	tšoara
public	oa
100,000	100 000
As	Mabapi
Empire	Muso oa
prosperity	katleho
Antioch	Antioke
promises	tšepisang
up	hoo
its	teng
own	ea
suffering	mamello
blessing	hlohonolofatse
On	ka
hand	lehlakoreng leng
of	amang
social	batho
economic	lichelete
which	etsang
marriages	manyalo
satisfied	khotsofalla
same	tsona
spiritually	moea
Phil	Bafil
spending	qeta
my	ka ka
newfound	ncha
government	muso
injured	lemetseng
Another	&apos
that	eaba
nose	nko
has	ena
female	tšehali
uncircumcised	sa bollang
such	ha
may	na ka
lived	phetse
years	lilemo lemo
fears	tšabo
real	nete
allowed	lumeletsoe
handle	sebetsa
sentence	kahlolo
Hall	Holo Muso
failings	liphoso
protect	sireletse
heritage	lefa la
of	ba ka
for	haeba
Devil	
older	baholoanyane
referred	bitsoa
wolves	liphiri
has	eketsehile
the	fetileng
last	
there	ke
clear	hloekileng
endure	tiisetsa
doing	etseng
to	beha
bad	tse
associations	litloaelano mpe
angels	Mangeloi a
and	le hona
proper	hantle
meant	ne
conduct	Boitšoaro bo
claim	bolelang
brings	tlisetsa
smiles	bososela
for	mo
translator	mofetoleli
renders	fetolela
Commenting	Ha bua
Muslim	Mamosleme
at	setsing
walking	ho
freedom	tokolohong
with	sebelisa
&apos;s	Lentsoeng
Word	
Acts	20
	35
35	
study	boithuto
share	kabelo
against	ha
name	Jehova
lake	letšeng
itself	bolona
hellfire	
states	bolela
goddess	molimotsana
probably	mohlomong
this	fihlela
commemorate	ikhopotsa
victory	tlhōlo
festival	moketeng
lots	lotho
Haman	Hamane
quest	batla
destroy	felisa
already	ntse
so	a
Witnesses	
yours	hao
principles	le
respect	ho
to	utloa
initial	pele
preached	ne bolela
getting	hore
territory	tšimong
better	haholoanyane
overseer	molebeli oa
return	maeto
visits	boela
to	tšehetsa
warfare	lintoa
saying	bolele
who	bang
become	ka
What	Seo
aids	lithuso
immediately	
in	United
the	States
in	selemo
Many	mengata
jobs	mesebetsi
	, e
call	hloka
then	u
teachings	Lithuto tsa
creative	pōpo
harmony	lumellane
nationalism	bochaba
Over	Lilemong
killing	bolaoa
reason	nahana
loves	ratang
cares	tsotellang
relatively	le
acknowledged	ile lumela
in	selemong
got	ile
divorced	hlalana
She	o
could	ile
his	monna
eyes	a
as	kahohle
could	khonang
the	phihlelo
young	mohlankana
provide	a
	molemo
disability	holofala
for	&apos;ng
sun	Letsatsi
has	ke
do	amanang
population	palo baahi
gracious	mosa
that	see
urged	ile khothalletsa
fill	tlatse
minds	likelello tsa
wholesome	hahang
missionaries	Baromuoa
which	o
total	feletseng
late	morao haholo
hide	ipata
exceptional	ikhethang
man	banna
group	Sehlopha
appear	hlaha
sealing	tiisoa
Another	bong
lack	ho
respect	hlomphe
divinely	Molimo
goddesses	melimotsana
objects	lintho tse
eyes	Mahlong
even	
private	boinotšing
an	fumana
invaluable	bohlokoa
that	batho
a	boikutlo
sense	ba
life	
healthy	molemo
same	ona
Holy	Moea Halalelang
Spirit	o
To	ka
good	matle
Israel	
for	moea
spiritual	lintho
activities	
handed	a
me	nkamohela
claim	ba
referred	ile
each	letsatsi leng
long	bolelele
home	lulang
studied	ithuta
earth	ho
news	
4	-
mere	feela tjee
do	e
that	
to	tsoele
Remember	hopole
refer	ka
world	ka
in	kakaretso
individuals	
would	neng ka
situation	boemo bo
difficult	boima
associated	amanang
ungodly	ba
or	
&apos;s	lebitso la
is	haufi
near	
gathering	moka
comforting	tšelisang
rest	phomolo
Reign	ea
Peter	3
do	eng
lack	haelloa
feature	tšobotsi
personality	botho bo
basis	motheo
Nativity	Tsoalo Jesu
her	sona
birth	beleha
treasures	matlotlo
question	potso ena
a	mohlankana
young	mong
was	mong
act	itšoara
also	eona
vital	hlokahala
sums	akaretsa
on	ena
the	khale
of	Bibele
What	seo
don	u
you	sona
truthfulness	bonnete
Thinking	nahana
propaganda	mashano
no	a
began	qalile
enthronement	behoa teroneng
active	matla
force	sebetsang
gave	ileng fa
No	ha
spouse	molekane oa
are	batla
really	o
over	feta
students	liithuti
have	bo
lifelong	bophelo bohle
fulfilling	phethahatsa
As	Kamoo
the	lokisa
treated	phekoloa
case	joalo
time	ha
little	letho
delighted	thabela
the	litšoantšo
Note	hlokomela
simply	ho feela
earn	fumana
About	Hoo
appointed	khetheloa
Within	mor
few	tse seng
weeks	libeke kae
of	Lintho
needs	tseo hlokang
extending	ho
the	nakong
for	o
our	tla
will	etsa
more	
Regarding	mabapi
balanced	pono
have	
many	ba bangata
moving	fallela
danger	
offered	ile
develop	hlaha
in	nthong
a	beke
Personal	botho
purpose	morerong oa
together	moho
Hall	Holong ea
likely	etsahala ebe
when	neng
to	oa
that	hoba
theirs	bona
these	ba
hundred	makholo
put	u
interests	pele
first	ba
what	Molimo
&apos;s	rata
will	ha
us	kajeno
today	
Notice	Hlokomela
earlier	pejana
affects	amang
every	mong
Most	-
Although	Leha
preaching	boboleling
manifest	bonahatsa
a	lenaneo
educational	ruta
keep	ho
from	tlohele
enslavement	bokhobeng
stress	hatisa
capacity	matla a
a	tlhaho
way	tsela ngoe
is	bonahala
upright	lokile
infancy	boseeng
the	baprofeta
nation	
endured	mamella
stressful	sithabetsang
situations	maemo a
confidently	kholiseho
singleness	bosoha
tribe	leloko
arrived	fihla
&apos	&apos;a
a	hlokahala
vision	pono
Gentiles	Balichaba
individual	Motho
seem	le
which	eo eona
preach	bolelang
proves	bontša
lie	
thing	Ntho eo
discuss	buisane
responsible	ikarabella
capable	khona
give	fang
worshippers	Barapeli ba
fight	loana
-	neng
the	bonahala
accounts	litlaleho
the	taba ena
subject	
is	Ea
touching	ama
my	ea
repents	baka
turns	a
from	sa
sin	sebeng
none	ha
now	Joale
the	boemo
To	ho
possible	
	Kahoo
good	ho
appeal	ho
	qala
common	le
with	tsona
-	bo
tempered	bonolo
encouraging	khothatsa
speech	puong
three	ka tharo
to	tsebe
sense	kelello
text	temana
alongside	le
requires	hore
who	ratang
in	kopanela
uncleanness	litšila
every	mefuta
adds	eketsa
there	me
approaches	atamela
with	tletse
effort	leka
homosexuals	basodoma
in	haholoanyane
Church	Kerekeng
Each	ngoe ngoe
is	re
value	molemo
modern	mehleng ena
harm	kotsing
died	shoeleng
Virgin	Moroetsana
protection	sireletsoa
Valley	Phula
barrier	mokoallo
military	lebotho sesole
&quot	..
until	ha
the	fihla
flood	moroallo
came	
away	ke
gate	heke
Hebron	Hebrone
teachings	lithuto
dignity	seriti
newspaper	Koranta
that	Seo
stated	re
all	ka
added	ile eketsa
consumers	bareki
comes	e
do	hantle
to	hloko
way	Tsela eo
so	sena
education	ruta
employ	sebelisa
the	mekhoa
five	mehlano
basic	ea
the	phatlalatsa
has	seng
been	entsoe
in	thapelo
prayer	
shown	bontšitse
let	le
Those	ao
set	a
in	ngoloa
others	mang
thousand	likete tse
composed	qapa
He	a a
dozens	bangata
Ocean	Leoatle
ambassadors	manģosa
emperor	moemphera
ruined	senngoa
praise	rorisoa
than	na
raising	tsosa
do	batho
mankind	
obeyed	ile mamela
away	lahla
our	pele
course	ea
of	boitšoaro
desires	
the	ntseng
new	bo
&apos;s	thato
righteousness	le
Federal	Kopaneng
Republic	Rephabliki
products	lihlahisoa tse
rest	eohle
houses	matlo
plant	lema
assist	thusa
gives	fa
why	lokela
and	&apos;a
it	oo
do	amana
always	kamehla ne
acted	etsa
appropriately	loketseng
with	ling
possible	hore
afterward	
told	mo
following	&apos;a
allowed	ho
receiving	amohela
fellow	basebetsi
the	&apos; neteng
reincarnation	tsoaloa hangata
needs	lokelang
invite	mema
pleasure	thabo
Grand	&apos; Moholo
the	mathata
from	ntlo
door	le
to	ntlo
door	
brothers	Baena
sold	rekisa
another	seng
for	tseo
correct	nepahetseng
which	neng
does	hore
rendered	fetoletsoeng
competition	tlhōlisano
challenge	phephetsa
this	
guarantee	tiiso
wife	Mosali
should	se
her	monna
husband	oa hae
a	eena
wife	
of	leng
It	Seo
of	hloka
effort	
expression	polelo reng
What	Ruri
pleasure	thabisa
brought	tlisitse
	Morena
	mor &apos;a
	nka
might	fumana
teach	rutang
household	ntlo
For	ka
but	Empa
fears	tšabang
righteousness	lokileng
disciples	Barutuoa ba
blind	foufetse
sincerity	botšepehi
desirable	ratehang
fought	loana
Muslims	Mamosleme
Buddhists	Mabuddha
blame	beha molato
human	ea
declared	ile bolela
feelings	boikutlo
limited	feela
never	ba
homes	
paid	ile
for	lefella
imperfections	se phethahale
existing	teng
much	khōlō
indeed	hantle
mercy	mohau
beans	linaoa
buy	reke
cool	pholileng
dark	lefifi
that	re re
our	bophelong
the	laolang
islands	lihlekehlekeng
literature	
Several	&apos; maloa
in	eohle
easily	bonolo
affected	ama
former	neng
more	thata
State	Naha
strengthening	matlafatsang
—	11
carry	phethahatsa
vow	boitlamo
bring	tla
establish	hore
worthwhile	bohlokoa
since	kahobane
issue	khang
Little	ha
reported	ile tlaleha
examine	itlhahloba
sure	tiise
recognize	hlokomela
limitations	mefokolo
September	la September
groups	lihlopha
us	Re
residents	ba
was	teng
her	bona
where	kae
sinning	etsa sebe
sought	ile batla
Him	Eena
ruled	busoang
of	Ha
idea	maikutlo
event	Ketsahalo
stories	lipale tse
early	qalong
arrive	fihla
everything	e
just	joalokaha
ascension	nyolohela
required	ne hloka
forgave	a tšoarela
of	etsang
two	ka
from	seo
played	ile
role	phetha karolo
West	Bophirimela
began	ile qaleha
covered	koahela
two	tse mabeli
medicine	bongaka
generation	Moloko o
most	batho
Next	Joale
	latela
&apos;s	tsa tsa
are	hona joale
Bethel	lelapa la
	tsona
their	maikutlo
feelings	
and	tsona
experiences	
Imagine	Nahana
like	etsisa
publishing	hatisa
sheep	Linku ling
mind	likelello
things	linthong tse
gives	fanang
as	mabapi
traits	litšobotsi
ones	li
One	Motho
provide	hlokomela
existence	hore
the	litholoana
effects	tsa
principles	melao
lovingly	lerato o
for	lokisetsa
failed	hlōlehile
meeting	liboka
busy	phathahane
least	e
ask	mpotsa
the	beha
of	la la
clothes	liphahlo
French	Mafora
put	ba
it	bolela
we	rea re
successful	katleho
reported	tlaleha
me	kateng
Regardless	sa tsotellehe
of	maemo
research	lipatlisiso
a	fihlela
aging	botsofali
at	leha
height	bolelele
for	&apos
rejected	lahlile
For	hobane
Jehovah	Jehova Jehova
he	eena o
factor	lebaka
found	ne
going	eang
freedom	bolokolohi
in	kena
and	buisana
fellow	
so	me
imitate	etsise
warn	lemosa
vengeance	phetetso
unrepentant	sa bakeng
wrongdoers	bafosi
which	se
observed	bona
power	ho
different	le
During	Selemong
year	sa
increased	eketseha
total	kaofela
enemies	lira tsa
weak	fokola
about	tse
more	Ha
grateful	teboho
more	bo
planet	lefatšeng
rejoice	thabela
about	tloha
wipe	felisa
liberty	tokoloho
prevail	rena
Teaching	ruta
have	re
inherited	futsitse
measure	itseng
mate	balekane
complexity	rarahana
for	bangata
doing	ho
others	batho
Now	Hona joale
a	seo
office	ofisi
send	romela
court	lekhotla
the	fumanehang
Internet	Inthaneteng
exact	tobileng
funds	chelete
Ark	Areka
of	ea ba
island	sehlekehlekeng sena
population	ba
husband	o
and	mo
for	be
be	thaba
and	phela
How	Na
Book	Buka
Stories	Lipale tsa
Listening	Mamela
youngest	fela
job	oo
where	ho
mildly	bonolo
requirement	hlokahalang
use	tšebelisong
force	likhoka
independence	boipuso
purposes	merero
Nations	Machaba Kopaneng
difficulty	thatafalloa
appreciating	ananela
is	fosahetse
wrong	
listening	mamelang
obediently	boikokobetso
reside	lula
security	sireletsehile
dread	tšaba
lies	mashano
uses	sebelisang
of	joaloka
to	hanyetsa
views	
ordered	laeloa
kill	bolaee
take	sebelise
attend	kena
before	a
taught	ke
respectable	hlomphehang
disfellowshipped	khaoloa
small	fokolang
nearly	ka bang
Witnesses	Lipaki tse
speech	puo
hates	hloileng
slander	ketselletso
gossip	seba
line	lesika
Cain	Kaine
day	mehla
pioneer	tšebeletsong
a	molemo
personal	thuto
routine	
Prince	Morena
Peace	khotso
father	Ntate o
Bible	&apos; nete
increase	Keketseho
proclaimers	baboleli Muso
urgent	potlakileng
enabled	ile thusa
becoming	ba
don	ha
have	hlokahale
get	u
involved	kenelle
to	boemong
say	hore
the	sehloohong
arrangement	
them	kateng
Reflecting	nahana
events	liketsahalo
past	lilemong fetileng
can	li
best	hamolemo
both	tse
traumatic	sithabetsang
abundant	tletse
ready	itokiselitse
Millions	limilione
worshippers	barapeli ba
when	e
portion	ea
&apos;s	Lentsoe
read	
	nako
be	nkoe
taken	ho
reflect	ka
determine	na
about	Jehova
in	tsena
—	3
/	1
	leqephe
mind	Hopola
sweet	monate
to	moeeng
No	Che
breathing	phefumoloha
lethal	bolaeang
criminal	tlōlo molao
organization	
place	seo
where	a a
he	&quot
way	tsela 
preaching	ruta
individuals	bomong
which	oo oona
An	le
yourself	uena
we	etsang
do	ho
help	batho
we	le
word	lentsoe le
denotes	bolela
more	-
mercy	
of	nako
ancient	Babylona
Babylon	
established	ka
In	Sebakeng
place	seng
went	ile tsamaea
answer	re
contributed	tlatselitse
creating	etsa
effect	
worked	ne
along	ntse
a	sebetsa
needs	hloka
molecular	limolek &apos;hule
machines	mechine
for	tla
cell	sele
direct	tsamaisa
Quoting	qotsa
said	a
drink	seno
offering	sehlabelo
who	sebeletsang
conquered	hlōtse
said	boleloang
depression	
As	Empa
me	ke ke
almost	hoo
The	Buka
adds	re
which	ke
—	Mareka
	25
25	-
-	34
34	
work	Mosebetsi oa
part	ba
body	mele o
calories	lik &apos;hilojule
nutrients	limatlafatsi
princes	likhosana
woman	mosali enoa
our	Re
answer	araba
out	seo
wrote	ka
they	batla
condition	boemo bona
all	feela
i	
&quot	ileng
to	hana
war	e
extreme	fetelletseng
allowed	lumelloa
the	bitsoang
plant	semela
All	Bohle
were	ba ile
viewpoint	maikutlo
experts	litsebi
regarding	tabeng
older	moholo
like	batla
Liaison	Bohokahanyi Lipetlele
compared	tšoantšoa
bodies	mele e
worldwide	lefatšeng lohle
during	selemong
great	ho
brothers	ba
the	etella pele
lead	
counting	bala
preferred	khetha
direction	tataisa
significance	boleloang
reply	karabo
involved	kopanela
call	re
none	mong
that	ena
ways	litseleng
do	re
nations	lichabeng
book	buka bitsoang
past	tse fetileng
decade	
or	ba
early	tsa
are	ntse
then	
purpose	Morero oa
draw	atamele
the	basali
came	ba
Jesus	sa
stated	boleloa
heavy	haholo
experience	utloa
the	qetela
one	&apos; ngoe
playing	letsa
as	Joaloka
the	hlaha
pre	pele
animal	phoofolo
great	e
on	mabaka
writing	ngolla
—	akarelletsa
the	Baiseraele
Israelites	ba
contrast	fapana
details	lintlha
view	maikutlo
who	ba neng
no	-
led	entse
building	ho
in	bang
contentiousness	rata likhang
lowliness	ikokobetsa
superior	phahametse
has	file
warnings	litemoso
timely	nakong
reminders	likhopotso tsa
food	lijo tseo
friend	motsoalle khomo
in	mesebetsing
music	&apos; minong
would	na ne
physicians	lingaka li
to	ho le
a	botho
The	New
harmony	Tumellanong
may	ha
lives	phelang
around	ho
the	boemong
point	ba
baptism	
Millions	limillione
resurrected	tsosetsoa
what	o
raising	ho
deep	botebong
hated	ne hloile
	eaba
but	bona
be	bonahala
capital	
is	seng
one	sa
the	Europe
an	la
exercise	ikoetlisa
manage	laola
diabetes	
King	oa
he	Jehova
lost	ke
Then	o
in	Fora
world	ntoa
war	
requested	kōpa
told	hore
impossible	hore
that	ne
high	ho
describes	hlalosa
father	ntat &apos;ae
over	ea
shortly	haufinyane
necessary	bohlokoa
end	finyella
distributed	aba
available	
months	tse
students	liithuti li
dwelling	lula
in	tikolohong
a	tletseng
nowhere	ha moo
title	tlotla
report	tlaleha
return	boela
month	khoeli khoeli
studies	
fact	hore
many	tsa
publishers	
stirring	susumetsang
the	beke
week	
as	motho
many	a
in	bathong
explains	hlalosetsa
complaining	belaela
establishing	ho
a	iketsetsa
trustworthy	tšeptjoang
your	batsoali ba
parents	hore
moral	boitšoarong
&apos	ile
likely	a
moved	ile susumelletseha
life	hae
scholars	Litsebi li
private	lekunutung
worshipers	ba
arrangements	litokisetso tse
Samaritans	Basamaria
were	na
religiously	bolumeling
risks	likotsi
might	nang
healthy	phela hantle
disabled	holofetse
sports	lipapali
are	baa
by	mo
can	ba
be	matla
turn	me
earnest	tieo
experience	ke
God	&quot
shared	ile
with	bolella
says	buang
erroneous	fosahetseng
beliefs	tseo lumelang
What	life
points	lintlha
really	haholo
glad	thaba
bus	beseng
when	eona
be	tlala
Creator	
heads	lihlooho tsa
knowing	tseba
climax	tlhōrō
tribulation	mahlomola maholo
strengthens	matlafatsa
much	boholo
greater	ho
admonishes	eletsa
is	efe
&apos	sa
illustration	setšoantšong
receive	fumanang
joyful	thaba
	boetse
the	mohlala
threat	tšoso
O	Oho
armies	makhotla
sitting	lutseng
alone	notši
You	uena
baby	lesea
does	le
both	peli
side	lehlakoreng la
else	e mong
commanded	laeloa
take	ua
vengeance	iphetetsa
yourself	u ithata
lost	ba
of	banna
men	
	basali
How	sebele
is	Ka
strengthen	matlafatse
our	sa
brothers	bara rōna
sisters	barali babo
millions	ba
opening	qalang
likened	tšoantšoa
Athens	Athene
I	ntse
could	fumana
find	ke
wealthy	ruile
experience	bona
all	tsotellehe
distress	mahlomola
cause	bakang
beneficial	molemo
resources	chelete
millions	batho limillione
seriously	teba
assembly	kopano
easier	nolofalletsa
heed	mamele
&apos;s	ea e
obedient	mamele
for	kahobane
be	tle
is	haholo
Aboriginal	Batala
languages	lipuo
non	seng
population	sechaba
for	bolelang
splendor	bokhabane
proclaimers	baboleli ba
reached	ile fihla
may	tla
result	etsa
promise	tšepiso ea
Young	Bana
from	eng
example	mohlaleng
being	Ho
Beginning	qala
service	ka
month	
time	ne
Finding	fumana
itself	bohona
newly	sa tsoa
sure	kholisehile
could	e
be	rarolloa
money	le
important	
largest	khōlō fetisisa
the	mokhatlo
site	
Not	sa
finding	fumane
stealing	utsoa
survive	phele
start	qale
down	le
explained	hore
the	chelete
beloved	ratoang
on	ama
learning	ithutang
not	ke ke
in	bukeng
support	Tšehetso
during	tse
the	thata
cultural	setso
without	kantle
aware	hlokomele
the	morao
succeeded	ile atleha
there	Ho
are	boetse
another	bang
previous	fetileng
lies	leshano
intolerance	hloka mamello
factor	sesosa
conflicts	lintoa
consideration	ka
and	maikutlong
One	e
whose	eo
&apos	Ke
I	sa
dealing	le
vast	leholo
crowd	letšoele
half	ea
of	basali
women	ba
who	li
or	feta
Being	ho
was	bitsoa
most	bohlokoa
northern	leboea
heavy	matla
Prior	Pele
not	e se
beasts	liphoofolo
vegetation	limela
the	pelo
oil	
French	Lefora
the	Bagerike
the	nōka
&#93	
paper	pampiri
number	nomoro
accident	kotsing
concluded	hore
a	mosali
woman	o
of	pelo
behalf	lebitsong
convicts	batšoaruoa
back	nakong
a	ntho
now	kaha joale
are	lokelang
Parents	batsoali
might	ka etsahala
computers	lik &apos;homphieutha
imperfect	phethahale
Michael	Mikaele
archangel	lengeloi sehloohong
existence	
Germans	Majeremane
What	U
—	li
to	ikemisetsa
	itseng
parts	ling
murder	polao
basis	oa
intent	morero
(	ea
gather	bokella
both	tsa
Five	hlano
months	Likhoeli tse
we	ra
starting	qala
and	tla
distress	
reality	sebele
Being	Ho
denied	haneloa
gold	gauda
value	theko
50	lilemo tse
meaningful	nang morero
exists	na
brother	mor &apos;abo
took	ile ipha
freedom	lokolohile
visit	etele
at	hona
forests	meru
temperature	mocheso
he	la
things	le
he	neng
The	Mokhoa
way	oa
to	le ho
They	E
time	hore
he	le
doesn	ha
&apos;t	a
apologize	kōpa tšoarelo
swords	lisabole
plowshares	mehoma
today	joale
fellow	ling
experiences	liphihlelo tsa
are	ntseng
alive	
what	li
observed	ile hlokomela
displayed	bontša
kind	na
regardless	sa tsotellehe
secret	lekunutu
possible	monyetla
of	oa tsa
nuclear	nyutlelie
destroy	senya
weapons	tsa
of	bongata
become	la
headquarters	ea
view	talima
putting	beha
ahead	pel
Philippians	Bafilipi
Near	Haufi
side	lehlakore leng
called	e
one	mohlala
for	fumane
compared	bapisa
major	maholo
Buddhism	Bobuddha
sleep	robetse
attain	finyella
peaceful	nang khotso
very	thata
such	batho
people	ea
To	re
went	tsoela
call	bitsa
attitudes	maikutlo
prevalent	atileng
situation	le
attending	teng
School	Sekolong
Branch	Makala
young	bana
old	baholo
into	kenngoa
animal	liphoofolo
Those	batho
served	neng
judges	Baahloli
judicial	boahloli
allow	itumella
familiar	tloaelane
churches	Likereke
moral	melao
them	joang
shown	bontšitsoe
when	Molimo
at	Esaia
gods	
replied	
on	ke
against	Jehova
to	rapella
in	tsela
the	ntle
for	etselitseng
you	u sona
ransom	sehlabelo thekollo
value	ananela
close	le
year	Selemo
as	Molimo
&apos;s	batho ba
people	neng
immortal	sa shoeng
rather	fapana hoo
resurrection	tsohela
is	hlokahalang
life	hore
&apos;s	mathata
problems	ka
&apos;s	tsela
regard	nka
wife	basali
love	ratane
obey	mamele
statement	a
-	ea e
This	bona
beautiful	motle
woman	Mosali o
sorts	mefuta eohle
saved	pholohe
theory	Khopolo
and	bo
team	sehlopha sa
studying	ithutang
many	bang
floods	meroallo
over	ba
area	sebakeng seo
might	nka
belong	tsa
gambling	becha
those	tsa
spouse	molekane
divorce	
of	mangata
hardship	mathata
ministry	boboleli
greater	kholoanyane
instruct	ruta
his	oona
the	tla
noise	lerata
loud	lerata
working	sebetsang
newspaper	koranta
profound	tebileng
impact	ama
Son	
self	le
-	boitelo
formed	ile
Stephen	Setefane
ruler	musi oa
killed	bolaoe
belong	ke
judgments	likahlolo
great	seholo
harlot	seotsoa se
slaves	bahlanka
	hloekileng
the	mali
ink	enke
the	holimo
resided	lula
Caesarea	Cesarea
reasoned	ile
mob	mokhopi
they	
director	motsamaisi
&quot	ha
You	U ua
repentant	baka
completely	ka feletseng
reliable	tšeptjoang
to	ua
immersion	qoelisoa
working	sebeletsa
go	ntse
bearing	beha
the	nepahetseng
part	mosebetsi
refreshing	khathollang
experience	latsoa
Ephesians	Efese
resurrect	tsosa
as	hohle
permits	lumellang
toward	le
family	Lelapa la
km	ho
to	feela
never	s &apos;o
meeting	sebokeng
Remember	hopola
At	ha
(	)
year	le
first	la
conversation	moqoqo
brother	o
lack	ke
and	thusa
—	9
resulting	lebaka
acts	liketso
face	le
crowds	letšoele
wild	sebata
heads	lihlooho
horns	linaka
its	sona
successor	mohlahlami oa
the	bolumeli
prior	ho
Israelites	
praying	rapella
him	ho
capacity	matla
might	ka nang
short	bokhutšoanyane
	haesita
the	ntlheng
point	ea
congregation	
class	sehlopheng sa
primary	mathomo
in	tsebo
knowledge	ka
of	uena
only	&apos; nete
3	
Timothy	2
visiting	etetse
forced	tlameha
himself	ka
a	e
so	seo
sent	romileng
have	Ba
Ministerial	Bosebeletsi
Training	Koetlisetsoa
attempt	boiteko
to	bohle
seemed	ne
territories	masimo
	toka
justice	
—	Molimo
away	ba
Hall	Muso
record	Tlaleho e
Chinese	Sechaena
translation	fetoletsoeng
	sa
University	
this	tjena
ahead	esale pele
situations	maemo
immortal	se shoe
a	paradeiseng
is	hlakile
in	Bokreste
also	li
island	sehlekehlekeng seo
program	lenaneo
laid	beha
deep	a
affection	rata
him	re
expel	leleka
off	ke
people	bona
loneliness	jeoa bolutu
contrast	lehlakoreng
	nang
turning	ho
morning	meso
give	tela
anything	hore
sleep	
much	Ho
provides	fanang
a	qeta
abandoned	lahla
lips	melomo
non	bao seng
known	tsebahalang
king	Morena
word	Lentsoe la
protect	sireletsang
would	rata
way	
would	ha
not	
passion	takatso
pleasing	thabisa
question	potsong
such	ba
self	botho
brotherly	bara motho
ill	kulang
aid	thuso
by	bona
reads	baleha tjena
time	Mehleng
could	ka na
details	boitsebiso
survived	ile pholoha
who	bo
survive	pholoha
worldwide	lefatše lohle
disaster	tlokotsi
name	botumo
preach	bolella
local	sebakeng seo
never	mohla ua
used	sebelisitse
make	etsang
once	kileng
whether	tsotellehe na
&apos	reng
inhabited	lefatšeng
earth	hore
witness	ho
to	tsohle
nations	
end	tla
likely	na
experienced	nang boiphihlelo
Fulfillment	phethahala
opens	qala
morning	Hoseng hong
cell	seleng
infamous	tummeng hampe
-	- -
cells	lisele tsa
deep	tlaase
GOD	Molimo
habits	
one	na
delight	thaba
—	&apos
	rona
expressions	lipolelo
joys	thabo
the	behoa
government	Muso o
eliminate	felise
it	Ho
interested	thahasello
marry	nyalane
the	molao
not	lumelle
serve	sebetsa
loving	oa
all	hore
go	tsoele
She	Eena
household	lelapa
embrace	amohela
declined	ile hana
harm	ntša kotsi
Waldenses	Mawaldense
movement	mokhatlo
They	Ke
are	tsona
since	ka
moved	ile susumelletsa
reach	finyella
lives	phela
arrangement	tokisetsong
giving	ba
family	lelapa lelapa
ministry	tšimo
time	Lekhetlong
quite	ba
few	bangata
She	a
soon	ha
regular	
am	se
discovery	sibolloa
text	e
available	fumanehe
efforts	ba
made	ba
translators	Bafetoleli ba
notes	bolela
route	tsela
Cana	Kana
ran	ne
through	feta
saying	hore
religions	a
ancient	
sister	ea
Canada	
	sebeletsa
serves	e
help	nthuse
cleaning	hloekisa
would	ne ee
family	Lelapa
to	tšoanela
preserved	boloka
saved	pholosa
but	ke ke
protection	
indicates	bontšang
would	etsa
the	mpe
his	&apos;abo
brother	
—	Genese
-	7
prominent	tummeng
benefited	ruile molemo
required	hlokahala
matter	taba ena
careful	hloko
consideration	nahanisisa
may	ikutloa
the	joalo
regarded	nkoa
customary	tloaelehile
philosophy	filosofi
b.c.e	)
)	le
c.e	)
apostate	bokoenehi
regard	Mabapi
between	mahareng
followed	ile latela
)	
have	ke
Students	Liithuti li
preach	boboleli
good	o
what	hore &apos;ng
urgency	potlaka
leave	tsoa
building	mohahong
street	seterateng
entered	ile
reviewing	hlahloba
in	lengolong
congregation	ea
in	Korinthe
have	ua
yourself	
—	Baroma
-	3
of	pefo
advised	ile eletsa
find	batla
weeks	libeke
months	likhoeli
living	
holy	
reason	
touches	ama
congregations	liphutheho li
Kingdom	&apos; &apos
one	ngoe ngoe
position	ba
hall	holo
to	ho hore
has	ka
feel	na
Laodicea	Laodisia
Colossae	Kolose
the	letsoho
rely	ka
When	Ka
occasion	nako ngoe
illustrations	lipapiso
the	sebele
messenger	lenģosa
He	E
recently	sa tsoa
tenderness	bonolo
consideration	nahanele
vessel	sejana se
mercy	hauhela
judgment	ahlola
bring	a
when	re re
judgment	
the	bafung
created	bōpiloeng
to	tl
health	
this	lefatšeng
benefit	rue molemo
teaching	thutong
exerts	fana
president	mopresidente
talks	lipuo tsa
plane	sefofane se
not	mo
he	Oa
responds	arabela
are	ikemiselitse
give	hore
huge	leholo
—	hore
himself	le
the	liphoofolo
in	joalo
such	
up	ba
with	Molimo
Proverbs	3
	32
considering	nahana
planet	lefatše
forever	ho
the	tokelo
not	tsebe
know	
fine	hotle
died	shoe
share	abelana
perspective	pono
viewing	talima
secondary	bobeli
really	ka
	: 
placing	ho
in	Iseraele
will	tsoela pele
to	tšelisa
his	&apos; Muso
they	Ba
put	ne
fish	tlhapi
above	feta
exile	botlamuoeng
actually	hlile
areas	ling
preceding	pele
verse	Temana e
reads	re
asked	mo botsa
answered	araba
helped	ileng thusa
to	bolele
admitted	lumela
serving	sebelelitse
longer	haleletsana
than	ho feta
with	mamella
sisters	barali
upon	ha
went	qala
effect	sebetsa
great	tse
deal	ngata
friendly	nang botsoalle
route	tseleng
port	koung
boat	sekepe
to	il
the	mor
respond	etsa
to	mabapi
today	le
—	kaofela
of	—
while	leha
and	na
the	libuka
lands	
the	Watchtower
Watchtower	Bibele
School	sa
work	ba
everything	sohle
dad	ntate
for	tlisetsa
year	Selemong seo
always	lula
Their	Ba
paying	lefang
support	hlokomela
aware	tseba
secrets	makunutu
encouraged	khothatsa
mankind	ho
fear	
In	Lilemong
Hall	Holong Muso
away	
take	ka
and	ja
likely	ho
to	ntlafatsa
it	
For	qeta
office	ofising
needed	lokela
to	hore ke
pioneering	pula maliboho
chaste	hloekile
worthwhile	molemo
growth	keketseho
Philippians	Bafilippi
Jonah	Jonase
resurrected	tsositsoe
decades	
Soviet	Union
after	hoba
fled	baleha
general	
to	tobana
meet	le
at	sebakeng
3,500	3 500
found	ho
years	tse
There	Re
healing	pholiso
outstanding	hlaheletseng
feature	Tšobotsi
received	ile fuoa
his	&apos;a hae
accord	tumellanong
separating	arola
tradition	moetlo
goes	o
cleanness	bohloeki
experience	e
encouraging	khothalletsa
her	mo hore
rush	potlakela
Governments	Mebuso
Roma	Baromani
them	fa
housing	matlo
discovered	ile hlokomela
corruption	bobolu
supreme	phahameng
Holy	Mohalaleli
participate	kopanele
smaller	nyenyane
Danish	Denmark
most	-
distant	karolong
earth	&quot
work	o
an	bontša
motive	sepheo setle
youth	bocheng
delight	thabisa
Accordingly	loketseng
teachings	lithuto tse
sisters	barali rōna
were	baa
sacrifices	itela
helping	thusang
accomplish	finyella
How	hakae
Court	Lekhotla
look	hlokomela
Doing	etsa
lost	lahlehetsoe
spent	qetileng
marriage	nyalane
run	qetellong
leave	tlohe
take	a
another	&apos; ngoe
humans	
—	Roma
Romans	12
a	batlang
gratification	ikhotsofatsa
gradually	ile
became	ba
the	tloaelehileng
little	nako
thankful	leboha ebe
magnificent	hlollang
promised	tšepisoa
protection	sireletsa
things	linthong
About	Hoo bang
grand	hlollang
have	beng
taught	rutile
practices	Mekhoa
connected	amanang
possible	etsahalang
thinking	
is	etsahala
respect	hlompho
right	nepile
obvious	totobetseng
in	tla
opposers	bahanyetsi
Walking	tsamaea
cultivate	ba
alive	phelang
kept	ne
Germany	
the	lekala
the	boitšoaro
who	ipolelang
his	lebitso la
recorded	tlaleha
mouth	molomong
mouth	melomong
happy	thabetse
come	a
back	khutla
then	ile
quote	qotsa
these	mantsoe
people	Sechaba
incidents	liketsahalo tse
herself	a
	ea
matters	bohlokoa
same	le
disposition	boikutlo
genuinely	kannete
cared	hlokomela
about	ba
Readers	Babali
Child	Bana
currently	hona joale
Compared	Ha bapisoa
an	motho
worker	sebetsang
able	khonne
financially	lichelete
fourth	lekholong bone
while	nakong
exile	kholehong
sending	romela
Jew	Mojode
foreign	basele
hope	tšepong
detailed	qaqileng
accounts	litlaleho tse
Yearbook	Selemo
century	ile
up	&quot
The	Tsela
a	lentsoe
to	hlalosa
the	ncha
course	eo
that	pele
early	Bakreste ba
reach	finyelle
study	ea
singing	bina
praising	rorisang
of	chelete
money	ho
is	etsoa
do	sa
them	le
response	Karabelo
a	molao
in	seng
Thank	Kea leboha
material	boitsebiso boo
blood	litšelo
transfusions	tsa mali
elder	Moholo mong
in	lulang
northern	karolong leboea
to	etela
homes	mahae
along	haufi
coast	lebōpo
countries	linaha tse
come	re
grateful	ananela
prepare	lokisetsa
participating	karolo
to	ne
father	&apos;a
of	Abrahama
Abraham	
the	motseng
River	
quiet	khutsa
brother	&apos;eno
carry	jara
load	moroalo
scribe	mongoli
the	tsamaea
pain	
joyful	thabile
secret	sephiring
to	ho ba
causes	etsa
their	tsa
social	boithabiso
broke	ile
romantic	lerato
Song	Sefela
Solomon	Lifela
200	bang 200
years	LILEMO tse
born	hlahela
remote	hōle
is	e e
be	etsa
sure	bonnete
properly	nepahetseng
of	bong
glory	thoriso
to	monyetla
Draw	Atamela
single	masoha
distractions	litšitiso
help	tla
skillfully	bohlale
speeches	lipuo
public	sechabeng
dress	aparang
promote	phahamisa
its	ho
but	ebile
express	bontša
farmer	molemi
allowed	lumella
harvest	bakotuli
workers	ba
a	mor
of	thepa
services	
to	ena
he	ne re
-	tsebahalang
words	
two	
6	tšeletseng
sometimes	le
pioneer	pula maliboho
now	se
widowed	mohlolohali
about	seo
kept	ile
firm	tiile
comment	polelo
Where	Moo
modesty	boinyenyefatso
virtue	bokhabane
around	ka
roof	marulelong
sent	rometsoe
Jericho	Jeriko
grown	hōlileng
feet	bolelele limithara
4	nè
weigh	boima
pounds	lik &apos;hilograma
even	ka
until	ka
once	boela
experience	ba
fear	le
inspiring	tšosang
day	ka
it	ne tla
sons	ba
light	le
too	u
society	mokhatlo batho
relates	pheta
short	haelloa
any	leha bofe
out	fela
battle	ntoa
was	ne e
line	leloko
by	Ha
effect	hantle
non	bao neng
humble	boikokobetso
obedient	mamela
God	Bibele
immoral	itšoereng hampe
knew	tseba
on	bo
She	A
cares	hlokomela
seek	batlang
Kingdom	Muso oo
educate	ruta
develop	le
same	sona
when	ha ha
face	tobana
And	Ha
regarding	bua
followers	barutuoa ba
despise	nyelisa
little	banyenyane
ones	bana
behold	bona
Do	se
copper	koporo
sandals	meqathatso
staff	lere
in	Asia
Asia	Minor
day	leng
Is	na
	Joale
almighty	
whatever	e
loyal	ho
to	eena
left	siea
directions	litaelo
becomes	ntse
acquainted	tloaelana
details	makolopetso
free	lokolohileng
from	linthong
Christendom	tsa
teachings	
banks	libanka
&quot	ile re
informed	tsebisa
end	Bofelo
come	fihlile
full	tletse
am	tla
anything	le
everyone	o
and	mekhoa
like	ka
great	bo
with	tse
leads	lebisa
not	bo
lasting	tšoarellang
critical	linakong mahlonoko
deal	sebetsana
David	le
Paul	le
other	
permanent	sa feleng
joy	thabe
best	molemo haholo
the	Bafarisi
wicked	batho
people	&quot
Our	Rōna
Ministry	Tšebeletso
whereas	ha
much	kae
these	ee
principles	me
defeat	hlōla
modern	mehleng kajeno
suffered	ile
down	a
neither	kapa
listening	mamela
opinions	maikutlo
practical	bohlale sebetsang
wisdom	bo
save	boloka
astrology	bonohe linaleli
enjoy	thabelang
mere	feela
news	tse tse
draws	hulela
the	sebōpeho
bodies	mele
occur	
self	ho
never	mohla ho
ones	batho ba
&apos;t	se
do	iketsetsa
decisions	liqeto tseo
	rea
we	hlokomela
that	neng tla
ever	leha
observe	keteka
of	bitsoang
may	hore
too	ke
the	mora
son	
MANY	bangata
asks	kōpa
affairs	litabeng
Matthew	6
	matla
does	re
our	tšebeletso
on	-
read	baloang
earthly	phela lefatšeng
or	-
persecution	tlhoriso
This	Ha
precisely	hantle
find	bona
themselves	
even	na
situation	boemong boo
youngster	mocha
it	hlalosa
make	na
progress	hatela pele
brother	abuti
privilege	tokelo kaakang
able	khone
prophetic	boprofeta
They	Ha
do	etsoa
sea	leoatle
began	ile qalisa
coal	mashala
failure	hlōleha
position	boemo
joined	ile ikopanya
than	joalokaha
cured	phekola
subsequent	ileng latela
view	lebaka
why	ha ne
brothers	le
and	barali babo
love	ho
Jehovah	tla
best	
37	
priesthood	boprista
	Johanne
from	leholimong
gives	se
order	a
promises	
way	Tsela
open	bulehile
repentance	pakong
is	lokela
persons	batho
would	tlang
ask	
&quot	Na
this	taba
harmony	le
kinds	mefuta
magazine	limakasine
activity	mosebetsi o
whole	kaofela
not	joalo
&apos;m	ke
ashamed	hlajoa lihlong
said	ileng bua
his	lebaka
requirements	melao
provide	e
Anglo	le
-	Maamerika
American	Lefatše
a	motsoako
the	pono
that	Jesu
gave	a
that	ona
last	matsatsing
enabled	ile nolofalletsa
That	Letsatsing
the	hoa
	bangata
the	Sejuda
and	ne
more	ha
sometimes	
personally	bobona
evidence	bontša
holy	moea o
dream	toro
establishment	thehoa
hears	utloa
up	tla
me	&apos; na
—	ke
given	fa
went	ntse
grew	hōla
lying	rapaletse
wicked	mobe
had	ile laela
lions	litau
&apos	e
associate	kopanela
an	re
among	batho
it	tla
will	boela
practices	liketso
brings	etsa
back	mokokotlong
tongue	maleme
received	a
little	hakaalo
refer	bua
from	khutla
May	eka ka
never	mohla ka
providing	ka
mentions	bolela
Emperor	Moemphera
Sundays	Lisontaha
idea	Khopolo
Council	Lekhotla
clearly	ho hlakileng
Before	pele
getting	a
sound	hantle
clear	hlaka
alert	seli
relatives	beng eena
force	matla
heavenly	oa
received	amohetse
privileges	litokelo tse
my	ntate
times	re
do	ke
sin	
that	mohlomong
makes	etsa hore
feel	nahane
adhere	khomarela
a	mofuta
lifestyle	bophelo
Rather	ho
on	
letter	lengolo
word	Lentsoe
as	tabeng
returning	khutlela
about	bua
in	koranteng
discreet	bohlale
reminded	hopotsa
understanding	
celebrating	keteka
instituted	theha
tells	re bolella
lived	ile phela
prove	ho
This	Enoa
lofty	phahameng
cedar	kedare
questions	lipotso ngata
flee	balehela
feeling	ikutloe
obligation	tlamehile
to	litho
relate	utloisisa
to	kamoo
feelings	ikutloa
-	tseo
putting	sebelisa
cases	maemong mang
become	bang
stopped	ile khaotsa
associating	tloaelana
Ministry	Sekolong sa
a	phuthehong
potential	bokhoni
reflect	bonahatsa
qualities	litšobotsi tsa
accept	lumela
fall	oele
wanting	batla
in	&#91
their	ea
journey	leeto la
reflect	nahanisisa
guard	lebela
poisonous	chefu
scripture	temana
admits	lumela
buried	patoa
Moab	Moabe
Judge	Moahloli
one	neng
who	ho
interest	thahasellisang
focused	ne
on	nahana
lost	felloa
his	ke
Over	holimo
	re
&#91	kapa
earth	ba
desired	lakatsa
commenced	qala
completed	phethoa
spends	qeta
most	karolo
either	a
district	seterekeng
purposes	rerile
observed	ile
the	tšoara
Year	Selemo
increase	eketsa
discussing	bua
correctly	nepo
taking	etellang
lead	pele
fulfill	phethahatsa
&apos;s	tšebeletsong
service	
Because	baka
methods	mekhoa
threatens	sokela
Christianity	Bokreste bo
neither	se
motivate	susumetsa
pagans	bahetene
abandon	tlohele
even	esita le
the	taelo
then	ho
back	ho
the	karabo
the	tšoana
same	
Nisan	Nisane
to	lokela ho
prejudice	khethollo
reference	Buka litšupiso
probably	etsahala ebe
the	bua
resurrection	tsohong
tomorrow	hosasane
perform	etsa
at	haholo
needed	hlokahala bakeng
spread	hasa
the	baahi
traditions	lineano
helps	se thusa
identify	hlokomela
guide	tataise
wants	batlang
go	tsamaee
fallen	oetse
smoking	
abuse	
therapy	phekolo
succeed	atlehe
doctor	ngaka
wild	hlaha
dogs	lintja
began	ileng qala
chasing	lelekisa
herd	mohlape
her	eona
young	le
translated	fetoletsoeng
Many	mangata
families	Malapa a
globe	lefatše
psalms	lipesaleme
desire	batlang
your	lōna lōna
waiting	letetseng
master	mong &apos;a
boys	bashanyana
leave	tsoe
shopping	mabenkele
Two	peli
vows	likano
raised	hōletse
Jews	ba
from	Babylona
off	ho
real	hantle
not	felle
the	nakong tlang
future	
acceptable	amohelehang
violence	pefong
crimes	
—	ea
and	haholo
unjust	hloka toka
about	na
out	hantle
holy	Moea halalelang
our	oa
would	bontša
when	hore
put	etsa
effort	bo
necessary	hlokahala
approval	kamohelo
called	ile bitsa
people	le
the	utloisisa
to	bangata
many	batho
hypocrites	baikaketsi
applied	sebelisa
vain	lefeela
touched	ile ama
sure	tiileng
reflects	bontša
love	mo
for	rata
said	ile bua
through	sebelisa
find	le
the	leholimong
the	motheong
Congregation	Phutheho
areas	libaka
remote	thōko
account	tlaleho buang
importance	
the	file
service	mosebetsi
should	tlameha
Colossians	Bakolose
In	ba
we	re
	eo hae
apostles	Baapostola
combined	kopaneng
compassionate	
neighbor	moahelani
Carmel	Karmele
&apos	Na
Do	ke
endeavored	leka
that	tsohle
yet	le
	bua
describes	hlalosang
representatives	baemeli ba
cooperate	sebelisana moho
be	felisoa
month	likhoeli
period	tse
Anglican	Chache
much	bo
wicked	molotsana
but	ke
back	ha
from	baka
them	e
has	
left	ile tloha
)	se
same	leo
adhering	khomarela
testimony	bopaki
accuracy	nepahala
writings	mangolo
reveal	senole
creature	sebōpuoa
what	&apos;ng seo
It	U
going	ba
got	a
kept	a
him	molaea
Shepherd	Molisa
man	Monna o
man	monna mong
explained	mo hlalosetsa
hoping	tšepo
fail	hlōleha
pearl	perela
any	kapa
sacrifice	tela
&apos	
whole	eohle
your	hao hao
mind	khopolo
strength	matla ohle
Each	le
year	Selemo selemo
that	fanang
these	le
islands	lihleke hlekeng
these	lintho
things	hore
a	sebe
to	lule
listen	
impact	tšusumetso
fell	ile
ears	litsebeng
arms	matsoho
forth	etsa
deceased	mofu
why	lona
take	nahana
away	ka
terminally	kulelang
ill	lefu
October	Mphalane
-	telele
state	ba
of	ntoa
promoting	khothalletsa
is	tse
suffer	ba
victim	mohlaseluoa
rape	peto
died	bolailoe
experience	phihlelong
find	tseba
said	buileng
did	entseng
person	o
contrast	fapaneng
echo	pheta
governor	&apos; musisi
suffered	ke
result	la
washed	hlatsuoa
clean	le
been	la
sanctified	halaletsoa
soul	meea
destruction	timetsa
happiness	thabisa
felt	neng
ear	tsebe
poor	ho
Through	Ka
diligent	khothalla
came	ho
In	Ba
issue	
want	batleng
Bad	mpe
but	ntle
help	u u
be	tšepahala
faithful	ho
pattern	mokhoa
action	etsa
That	O
meet	kopane
pioneer	ea
liberated	lokolloa
be	etsahala
impressed	khahloa
shortage	khaello
comforts	tšelisa
us	ka
hope	ba
experienced	phihlelo
truth	bonnete
doubt	hore
account	tlaleho ena
work	oa o
on	joang
stone	lejoe
Goliath	Goliathe
Working	sebetsa
putting	ho
in	sebetsa
serving	Jehova
conversion	sokoloha
of	tsa tsa
English	Manyesemane
rifle	sethunya
in	matsatsing
ahead	pele
speed	lebelo
magazine	Makasine oa
preparing	itokisetsa
while	athe
declared	ile phatlalatsa
the	ile
brother	a
the	li
begotten	tsoetsoeng
Greater	Moholoanyane
Isaac	Isaaka
Gospel	Likosepele
tomb	lebitleng
empty	letho
enable	nolofalletsa
speaker	sebui
advance	esale pele
printed	hatisoa
considered	tšohloa
the	litlhaku
tax	lekhetho
too	se
tribes	meloko
you	motho
get	kena
begin	qala
dating	laetsana
of	ea oa
show	bontšeng
who	nileng
done	etsa
changed	ile fetoha
Eating	ja
on	Ka
authority	bolaoli
let	tsebisa
persecution	hlorisa
out	tsoe
because	e
the	Lipaki li
pen	pene
refers	bolela
reed	lehlaka
rendered	fetoleloa
been	ke
born	hlahetse
for	kōpa
humble	ikokobetse
Other	meng
into	ha
involve	ama
amount	tekanyo
since	hobane
of	teng
stress	khatello
	Bakreste
to	eo
Christian	Segerike
Scriptures	
Read	2
15	-
trials	mathata
Russian	Serussia
by	etsa
little	ho
flight	baleha
at	re
at	Ho
	: 
iron	tšepe
taking	ka
was	
the	Lekhotla
provide	fane
Protestants	Maprostanta
less	ka
claimed	ile
absence	ha
any	na le
exist	eo
theologians	baruti
injustice	leeme
—	5
Proverbs	
Most	Boholo
plants	limela
forest	morung
floor	fatše
thanks	thuso
heat	mocheso
rapidly	kapele
	bo
Jerusalem	
may	na ua
move	bohato
explained	ile hlalosetsa
Mr	Monghali
minister	letona
replace	nkela sebaka
to	itloaetsa
the	bongata
existence	boteng
descriptions	litlhaloso
and	hammoho le
fill	tlala
powerful	ea
-	bontša
sacrificing	boitelo
purpose	morero oona
protected	sireletsoa
for	eo
cook	pheha
with	re
repent	bake
used	sebelisitseng
right	
his	a hae
visions	lipono
freedoms	tokoloho
carried	ne
the	bohareng
center	ba
St	
comprehend	utloisisa
Her	hae
husband	Monna oa
needs	
not	lekana
enough	
office	ea ea
Tower	Mokhatlo Watch
Society	oa Tower
received	ileng fumana
sisters	barali beso
I	ra
symbolized	tšoantšetsa
much	nako
spend	qetang
on	linthong
the	hlalosa
believe	kholoa
behavior	boitšoaro
sense	ikutloe
homeland	naha habo
line	Tumellanong
shepherds	balisa ba
promote	khothalletsa
themselves	bona
explained	hlalosoa
then	o
leave	siea
ball	bolo
distance	hōle
act	nke khato
followers	balateli
one	bang
small	banyenyane
helping	thuseng
Daddy	Ntate
fix	lokisa
Mommy	Mè
years	tse lilemo
been	bileng
affection	kameho lerato
high	e
imply	bolela
repeated	pheta
Doubtless	Ntle pelaelo
left	ile siea
claim	ipolela
enjoyed	thabela
any	leha sefe
experienced	nang phihlelo
	bohle
anointed	Bakreste
served	e
don	Ha
give	u
two	meli
big	haholo
grow	eketseha
produces	hlahisa
would	re
About	Ka
construction	kahong
local	sebakeng habo
office	ofising ea
examination	hlahloba
available	teng
build	ba
	ntse
Esther	Esthere
gap	lekhalo
the	ntlha
dwelling	lulang
above	holim
which	sona
which	ho
22	
expressed	ile hlalosa
thing	Ntho
both	le
very	ea
allow	hore
&quot	oa
of	ba bang
nothing	ntho
was	hona
must	ebe
into	hae
his	pelo
families	malapa
peoples	batho
discuss	tšohla
chance	monyetla oa
express	ntša
entirely	ka feletseng
me	Ke
of	ho ha
Judean	Juda
fails	hlōleha
themselves	tsona
knowing	kaha tseba
mentioned	builoeng
article	sehloohong se
of	hlalosa
able	a
to	tlohele
news	le
the	tataiso
direction	ea
precedent	mohlala
there	mane
disobey	mamele
serve	sebeletseng
have	na
Parents	Batsoali
&apos;s	Ha
wrote	hore
want	na
in	Ka
Mom	&apos; Mè
pass	feta
hear	utloe
To	Ba
wives	basali bona
but	hape
state	
books	Libuka li
burned	chesoa
by	la
popes	bapapa
Recognizing	hlokomela
happily	thabo
such	hakaalo
had	neng -
to	behe
armies	mabotho
curse	thohako
curse	rohaka
serpent	noha
And	Eaba
this	hoo
Any	leha ofe
popular	tummeng
obtained	fumana
literature	libuka
so	batho
the	bang
to	bacha
youths	
Even	le
presence	boteng
type	mofuta
treatment	phekolong
than	seng
Good	molemo
good	metle
habits	mekhoa
open	bulehileng
as	seo
get	tla
act	etsa
damaged	senyehileng
Nearly	Hoo bang
that	la
reference	e
of	Davida
David	
two	bobeli
sons	Bara
have	ba ba
begun	qalile
comparison	bapisoa
manuscripts	tsa
Writing	ngola
editor	mohlophisi
expressed	ile
the	ntša
age	mehleng
piece	sekotoana
another	fapaneng
treat	tšoare
us	eona
discover	fumana
becomes	ho
much	ba
easier	bonolo
develop	hlaolela
areas	libakeng tseo
formerly	pele neng
deep	tebile
this	ee
change	Phetoho
subsequent	latelang
decision	qeto ea
war	ntoeng
dream	torong
into	a
territory	naheng
settled	lula
considered	talingoa
generation	moloko o
left	tsamaea
daughters	barali ba
I	ikutloa
feel	ka
of	tsela
Always	mehla
less	ke
on	feela
reason	lebaka leng
of	nang
form	sebōpeho
All	eohle
held	ile
reproach	nyeliso
thrilled	thaba
life	phele
prophesy	profeta
Festival	Mokete
Booths	Metlotloane
were	neng ba
nothing	le
Supreme	Holimo limo
deceit	thetso
Other	ling
observing	ho
big	khōlō
good	hamolemo
publications	likhatiso tse
fighting	loana
kill	bolaea
neighbor	baahelani
killed	bolailoeng
in	liketsong
a	le ea
learned	ile utloa
laughing	tšeha
of	hantle
described	hlalositsoeng
marriages	manyalo a
goal	sepheo
a	le e
brotherhood	
1	
10	
29	
	30
30	
name	Lebitso
humans	
a	ra
blind	lifofu
for	hae
I	nahana
think	ka
creatures	
desire	hore
he	batlang
from	re
claim	re
spirit	buisanang
excessive	feteletseng
Will	tla
stop	khaotsa
programs	mananeo a
minds	tsa
	tsa
the	
Despite	hoja
message	oa
to	rata
Now	Kaha joale
views	talima
written	ka
destruction	senngoa
John	Joh
grew	ntse hōla
developed	ile
full	pula
people	baa
Admittedly	Bonneteng
way	na
enjoying	ho
be	eona
upon	hore
issue	taba
what	na life
waiting	emetseng
the	thaba
and	&apos; le
in	The
about	se
is	etsahalang
exercised	bontša
trusted	tšepa
implicitly	feletseng
promotes	khothalletsa
view	hore
Psalm	Pesaleme
openly	phatlalatsa
names	mabitso a
That	E
enjoy	fumana
lose	lahleheloa ke
close	haufi ufi
see	re
devoted	inehetse
accomplishing	phetha
took	a
report	Tlaleho
mate	oa
just	nakoana
midnight	khitla
unlikely	etsahala
have	ebe ba
close	atamela
a	khoebo
is	hlokahala
necessary	
is	O
whom	oo
equips	hlomella
too	ka
warmly	mofuthu
problem	bothata boo
anyone	
poor	
Tim	
	Kreste
comfort	le
and	tšepo
hope	
worship	ba
whom	mo
take	etse
girl	lekhabunyane
assures	kholisa
rest	kaofela
Jesus	tla
who	ao
young	
these	tsee
wrote	ngotse
meet	tobana
of	bakoang
the	tlaleho
reign	busa
good	setle
adult	moholo
told	a bolella
learned	tsona
the	lingoliloeng
with	Jesu
Jesus	&quot
&quot	2
even	be
more	ho feta
by	li
honest	nete
really	fela
have	na na
&apos;t	ua
at	sebetsa
	pefo
	lefu
possible	teng
long	Hafeela
the	mamela
standing	ema
and	ba le
stand	ema tiile
leader	oa
of	Baiseraele
family	bana
times	tseo
would	ka ke
had	li
seen	boneng
imitating	etsisa
then	ke
has	tlameha
killing	polao
150,000	150 000
dead	shoeleng
the	Tšebeletso
leaving	tsamaea
write	ngolle
could	nka
in	joang
organized	hlophisehileng
than	bapisoa
weather	maemo leholimo
teachings	Lithuto
influenced	tšusumetso
of	bao bona
assume	hore
there	na ho
his	Mora oa
explains	
spiritual	le
many	boholo
rights	litokelo
dramatically	haholo
recent	tsa morao
years	tjena
render	fana
consent	tumello
	1993
1993	
page	31
31	
discussed	ka
matter	
concerned	ka
after	a
a	
adjustments	liphetoho
know	na
prophecies	Boprofeta bo
focus	lebisa
on	libakeng
attend	ba
congregation	liphuthehong
articles	Lihloohong tse
lives	bophelo bona
appreciation	ananele
role	karolo phethang
purpose	morerong
even	boela
major	e
These	Ba
speaking	puo
unseen	sa bonoeng
infection	tšoaetsoa
near	haufinyane
offering	ho
spirits	
true	kannete
version	Phetolelo
New	Lecha
benefit	molemong
speak	buang
us	re hore
many	bakae
running	matha
	baa
go	pele
ought	ho
Living	phela
by	latela
medical	lingaka
treatment	phekoloa
below	tlaase
hopelessness	felloa tšepo
Corinthians	15
26	
do	bang
kinds	ea
away	fela
reflect	bontša
reward	putsa
assistant	motlatsi oa
the	lekhotla
Medical	Bongaka
School	Sekolong sa
pleasure	thabele
A	&apos
operating	sebetsa
survive	pholohe
faced	talimane
due	baka
consistent	lumellana
In	Linakong
times	tse
It	Ntho
noteworthy	hlokomelehang
healings	lipholiso
times	mehleng
time	khutšoanyane
development	ea
money	
	tsamaea
district	setereke
did	ileng
of	etsahetseng
does	see
along	
no	tsotellehe
matter	hore
we	lula
live	
are	Ha
life	le
of	tsena
called	o
disorder	lefu
drug	sebelisa lithethefatsi
abuse	hampe
even	ha
Each	leng
day	Letsatsi leng
where	moo neng
wheat	koro
their	ke
being	ke
remained	lutse
national	naha
20th	lekholong bo20
Regarding	Mabapi
in	sona
teaching	
as	tsa
page	
least	Bonyane
insight	utloisisa
different	fapane
evidence	bontšang
Jesus	o
birth	
Christian	le
were	se
churches	
used	sebelisoe
she	O a
many	ba ngata
studies	le
a	thabileng
family	bophelo
steadfast	tiile
	Italy
Italy	
and	Le
(	le
Sovereign	Morena
mouth	melomo
integrity	botšepehing
one	pele
sure	pelaelo
prophecy	Boprofeteng bo
composite	pontšo
wars	
Christians	ka
led	ile etsa
against	fetohele
An	se
magazine	makasineng
servants	ba bahlanka
destroyed	timetsa
Millennium	
Christ	le
letting	ho
David	a
imagined	nahana
all	li
have	sa
what	se se
next	
struggle	ntoa
adolescence	bocha
need	lokelang
and	tsamaea
the	lefeelleng
factory	fekthering
other	na
there	ka
prophesied	profeta
goal	Sepheo
make	bōpa
emotion	maikutlo
setting	beha
giving	a
prayerful	thapelo
sounds	melumo
claims	re
&apos;t	s
unusually	tloaelehang
why	ba
they	lokela
Reports	Litlaleho
breaking	ho
egg	lehe
a	joaloka
tail	mohatla
like	thabela
against	a
brilliant	bohlale
language	Puo
Should	Na lokela
enthusiastically	cheseho
including	kopanyelletsang
had	ne se
dead	litopo
writer	Mongoli oa
certain	bang
confronted	thulana
Syrian	Syria
circumcision	lebollo
&quot	&#93
lectures	lipuo
eager	labalabela
suffering	utloang bohloko
Caiaphas	Kaifase
led	lebisa
that	a a
ability	khona
repentance	baka
Show	Bontša
Just	Ak
think	&apos;u nahane
wrote	ileng ngolla
fear	tšoha
become	se
&apos;s	haholo
down	fatše
spending	chelete
work	mesebetsi
cooking	pheha
along	sebelisana
expelled	leleka
raised	tsosa
is	boa
often	khafetsa
is	na le
anything	eo
willing	ikemisetsa
generations	meloko
Masoretes	Bo Masorete
century	C.E
displaying	bontša
message	molaetsa
dance	tantši
popular	atile
highest	phahameng fetisisa
trial	nyeoeng
sentenced	ahloleloa
things	maemo
bad	mabe
case	Tabeng
nature	sebōpeho
willing	rata
jar	nkho
flour	phofo
a	letsatsi
How	&apos;ng
ocean	leoatleng
Oil	Oli
gas	khase
states	bontša
builds	haha
sex	
making	u
such	ke
probably	etsahala
lead	etella pele
be	ntho
head	hloohong
came	e
say	bolele
artificial	maiketsetso
means	mekhoa
enhance	eketsa
unloving	lerato
Translation	Phetolelo
restore	khutlisetsa
removed	tlositsoe
importance	haholo
What	Ntho
mother	&apos; Mè
living	lintho
designed	entsoe
intriguing	thahasellisang
span	nako
about	batlang
longer	halelele
David	
Sermon	Thuto
Acts	5
	28
28	
On	Ho
contrary	na hoo
as	tsela
my	&apos; ka
body	mele &apos
a	tšoara
to	bolelle
somehow	tsela itseng
doctrines	lithuto tse
higher	ho
claiming	hore
wrote	ile re
reasonableness	kahlolo molemo
known	tsejoe
to	hore le
Do	na
even	ekasita
publication	khatiso
appears	hlaha
teaching	rutang
Keep	U
mind	hopole
necessarily	hakaalo
a	ketsahalo
of	amanang
keep	a
man	motho mong
II	II ea
said	ileng re
times	ka
diabetes	
As	E
salvation	pholoho
Adamic	Adama
consequences	liphello
Seeing	bona
daughter	Morali oa
son	mokhoenyana
peaceably	khotso
not	hlokahale
require	hore
honoring	tlotlisa
John	4
-	metso
Indian	India
languages	lipuong tse
seen	a
stopped	khaotsa
bad	mebe
pornography	
your	ua
mind	nahana
a	ithuta
satisfaction	khotsofetse
even	ebile
youth	Mocha
begin	qalisa
and	pele
leads	etsang
suicidal	ipolaea
out	ntše
a	boemo
and	
Far	Ho
a	lefatše
necessary	ho
to	fetola
conditions	
virtually	hoo batlang
country	linaheng
Television	Thelevishene
them	tla
be	tšoantšoa
likened	le
his	ntlo
had	neng ne
several	tse
begin	qalang
fetus	lesea pōpelong
move	sisinyeha
questions	lipotso li
You	U u
advantages	menyetla
Such	Ho
lose	lahleheloa
listening	mamele
counsel	likeletso
best	hohle
personal	le
relationship	kamano haufi
requires	batlang
successive	latellanang
alphabet	alfabeta
revealed	ile senola
almost	hoo batlang
to	isoa
established	thehiloe
the	hlollang
older	batho hōlileng
possess	le
mental	kelellong
What	Re
relief	imoloha
firmly	thata
rebellious	marabele
angels	mangeloi a
wisdom	
	tšoana
During	Lekholong
was	thehoa
established	
1	- Korinthe
-	31
Ephesians	4
	12
	Eaba
must	a
rise	tsoha
provided	fanoang
being	e
Titus	Tite
Sargon	Sargone
Assyrian	Assyria
fail	hlōlehang
sat	ne lula
hotel	hotele
talked	buisana
thought	hore
a	ntle
—	empa
turned	ile retelehela
go	tsamaea
On	Ketsahalong
occasion	
principles	e
that	sebetsang
day	ba
their	bophelong
transform	fetola
presented	a
class	sehlopheng
known	tsebisahalang
admits	
really	ho
the	libokeng
loyally	ka botšepehi
lead	ketello pele
president	mopresidente oa
Tower	oa Tower
back	morao koo
books	
Speaking	bua
foretold	
&quot	Empa
they	tla
payment	tefo
used	ne
ability	matla a
with	fa
used	ile
published	hatisa
calling	ipiletsa
flock	mohlapeng
state	naha
the	lintho tse
than	ea
that	lebaka
the	Mokhatlo
lost	
Seek	Batla
that	na
growing	ntseng
crime	tlōlong molao
shed	tšolla
children	
baby	
me	ntšoara
letter	tlhaku
for	eng
miraculous	mehlolo
abilities	matla
tongues	maleme
approval	amoheloa
backing	tšehetsa
written	ngotse
remind	hopotsa
the	sona
paragraph	serapeng
little	ha
to	ka hore
spend	nako
amount	e
rule	busang
pressure	hatella
Teach	Rutang
writes	ngola 
approach	ho
speaks	buang
tone	molumo
he	ea
not	bona
glass	khalase
had	ileng tlameha
the	sebetsa
head	mookameli
disabled	holofetseng
stop	khaotse
lost	lahleheloa
felt	ile utloa
cold	batang
parable	setšoantšo
goats	lipōli
compassion	qenehela
the	motse
city	
the	Baheberu
from	eo
our	lapeng
indefinitely	sa feleng
making	e
up	etsa
In	Ha e
according	ho
of	maikutlo
this	tabeng
the	Vatican
regarding	le
to	&apos; nete
&apos	ha
him	se
results	
deception	thetso
Witnesses	Paki
told	molella
conform	lumellane
counsels	eletsa
concern	amehile
the	lecha
of	loka
much	ka
evident	bonahala
prodigal	mora lehlasoa
the	tseleng
house	
aspect	karolo
commission	taelo
served	ile
a	nakoana
discernment	temoho
helpful	thusang
receive	ba
also	ho
takes	hloka
Likely	Mohlomong
majority	ngata
schools	likolo
church	likereke
control	laoloa
American	America
paying	lefa
interest	phaello
all	letho
God	eena
probably	Mohlomong
him	Molimo
Macedonian	Macedonia
call	pitso
blessed	hlohonolofatsoa
make	ka
than	haese
begotten	Mora
beginning	ea
the	pōpo
want	rate
wear	aparang
few	fokolang
strengthening	matlafatsa
What	Se
helped	ileng
me	nthusa
urged	phehelloa
take	sebelisa
moments	linako
instill	kenya
respecting	mabapi
we	tseba
we	li
fulfillment	Phethahatsong
keeps	ntse
answers	likarabo lipotsong
questions	tsa
making	etse
pleasing	thabisang
let	eka
interests	lintho amanang
recovery	hlaphoheloe
represent	emelang
Christendom	ha
of	khotso
babies	masea
rather	fapana
materials	thepa
wedlock	lenyalo
endeavor	leka
by	tumellanong
principles	ea
—	7
remembers	hopola
nearly	bang
delight	thabo
had	ka
engaged	kopanela
immoral	bo
gates	liheke
priority	pele
proper	ho
conclusion	fela
want	
with	eona
see	na
I	ba
by	bang
into	lefatšeng
bad	le
all	na
says	e
Child	Ngoana
It	Hoa
publications	lingoliloeng tse
car	Koloi
nearly	batla
draw	fumana
thinking	monahanong
anointing	tlotsoa
key	sehlooho
times	linako tse
avoid	qobang
truly	nete
leads	etsa
beliefs	litumelo tsa
acceptable	amoheleha
respond	arabela joang
rampant	atile
destruction	timetsoe
exercise	bontša
in	matleng
demonstrate	bonahatsa
the	sekepe
keep	tsoela pele
kicking	raha
makes	ke
all	feleng
Rock	Lefika
Family	lelapa
Bible	Bibele Bibele
became	bileng
past	feta
blessing	hlohonolofatsoa
	&apos;a
as	moo
sister	
what	lefe
machine	mochine
of	boo
parental	batsoali
What	na
do	efe
in	tlas
biblical	Bibele
languages	
all	sa
—	The
	maqephe
soon	Hang
haughty	ikhohomosa
incense	libano
keep	&apos
from	sitisa
3	bararo
point	ho
to	ntho
future	tla
equal	lekana
obvious	totobetse
means	bolelang
reverence	tlhompho
The	Motho
person	eo
saw	neng bona
in	etsoa
to	bone
&apos;s	fetisisa
spoke	ile bolela
patriarch	mopatriareka
Wisdom	Bohlale
yourself	bouena
counted	baloa
sand	lehlabathe
measured	lekanngoa
It	Le
Christians	hore
hope	hore
doctor	Ngaka
thousand	likete
Then	Hape
suggestions	litlhahiso tsa
witness	pakela
wholeheartedly	pelo eohle
crafty	bolotsana
today	ho
crowd	ba
their	me
made	tse
the	maling
shed	a
died	hlokahala
home	la
grand	e
small	monyenyane
married	nyetsoeng
religious	bolumeling
Sir	Monghali
	itšetlehile
the	maemo
that	hoja
I	ne ne
his	ho
violence	
are	Tse
only	ba
background	
our	rōna rōna
new	tsoa
truth	nete &apos
toward	leba
baptism	kolobetsong
plural	bongateng
results	fella
worshipers	
the	buella
Imitate	Etsisa
Spirit	Moea
Ones	ba
chapters	khaolong
son	mor &apos;a
away	&apos
purpose	Morero
fulfilled	phethahala
affliction	mahloreho
heard	
11th	bo11
14th	bo14
Spain	
Human	batho
never	&apos;o
living	
news	Litaba tse
the	mangeloi
&apos;s	oa oa
put	apara
just	hore
creating	ho
for	baka
sake	molemong
personal	ho
glad	thabela
discussing	buisana
Likewise	tšoanang
become	re
exciting	thabisang
before	kapele
Initially	Qalong
their	bo
she	eo
ready	itokisetsa
leave	tsamaea
appearing	hlaha
nowhere	moo
lady	mosali
agreed	lumellane
and	hloka
your	maikutlo
feelings	ho
a	motsoalle
through	ho
study	ka
November	la November
first	letsibolo
live	ho
brain	
turning	retelehela
helped	ile
question	taba
males	tona
sing	bina
attract	hohela
16	
-	22
evil	bokhopo
association	metsoalle
life	e
greater	e
or	haeba
they	sebelisa
was	&quot
under	Molimo
food	
very	e haholo
up	fihlela
be	e ba
Savior	Mopholosi
have	nahana
watched	ile shebella
TV	thelevishene
videos	livideo
period	e
a	fapaneng
At	ka
very	feela
said	ile
that	a re
resulted	ile
the	baka
would	ne ke
	Adama
guided	tataisoang
worshippers	ba
To	ba
nothing	ha
more	ntho
safety	sireletseha
importance	habohlokoa
not	ha li
free	ho
Great	
ready	ho
illness	
childhood	bongoana
civil	lehae
order	e
British	Mabrithani
like	ba
traits	mekhoa
tension	khatello
	ho 
uncontrolled	sa laoleheng
actions	liketso
more	batlang
crying	lla
hard	matla
tears	likhapha
discern	hlokomela
abuse	hlekefetsa
inheritance	lefa
be	bang
pride	motlotlo
joy	thaba
pray	rapelang
candles	likerese
image	litšoantšo
loving	ratang
vital	bohlokoahali
issue	Taba
that	e hore
hold	nka
dear	bohlokoa
This	joalo
breath	phefumoloho
snares	maraba
baptized	kolobetsoang
yard	jareteng
dependent	itšetlehile
too	o
dedicated	inehela
local	habo
them	ha
through	le
the	tšebeliso
use	ea
given	fuoeng
identified	tsebahatsoa
woe	bomalimabe
misleading	khelosa
Revelation	12
much	ea
wondered	ile ipotsa
more	ling
appetite	takatso ea
been	ka
Help	Thusa
who	kileng
The	seo
ban	thibetsoe
by	nang
presence	ha
only	tla
light	la
	kahobane
they	tseba
&apos	Ho
what	joang
point	Taba
constantly	nako nako
confronted	tobana
ideas	likhopolo
delivered	lopolloa
if	ho
the	sekolo
qualities	makhabane
own	nang
comparable	tšoanang
infection	tšoaetso
getting	ba
so	matla
&quot	hae
the	fatše
ground	
principal	sehlooho
between	teng pakeng
grandparents	
	bana
were	ne ne
reflected	bonahatsa
act	etse lintho
Further	phaella moo
privileged	tokelo
serving	tšebeletsong
Deuteronomy	
generation	molokong
the	fumane
Recently	Haufinyane
verses	litemaneng
marvelous	tsotehang
deeds	liketso
because	lebaka hobane
physics	fisiks
had	ke
rebellion	borabele
once	pele
resolved	rarolloa
	bolumeli
the	peli
Halls	Liholong tsa
are	tsena
all	Bohle
do	lokela
fun	ithabisa
reported	ile
was	ne na
watch	lebela
kept	bolokile
scripture	lengolo
each	leng leng
after	ha qeta
door	lemati
better	molemo feta
hated	hloile
contact	ikopanye
address	atereseng
listed	thathamisitsoeng
a	mohlolo
occasion	ngoe
lost	ile felloa
complained	tletleba
be	ha
obtained	fumanoa
pursuing	lelekisa
Once	Ha
focused	tsepamisitse
countless	nang palo
creation	bōpa
6,000	6 000
similarities	tšoana
foregoing	holimo
points	lintlha tse
communicated	buisana
creatures	libōpuoa tsa
Whereas	hoja
choice	ikhethela
undeserved	sa tšoanelang
hindered	sitisoa
wives	Basali ba
it	ntho
spirituality	moeeng
contrast	phapang
slow	liehang
abundant	tletseng
trueness	nete
very	ka haholo
approach	tsela
Of	&apos
course	Nete
bribes	tjotjo
thyroid	qoqotho
promote	etsa
tissue	lisele
growth	hōle
act	nka bohato
actively	mafolofolo
field	ea
ministry	tšimong
swimming	sesa
afternoon	thapama
meal	ja lijo
of	haholo
Ultimately	Qetellong
befall	hlaheloa
striving	loanela
obtain	fumane
presently	hona joale
our	ra
a	ntoa
to	felisa
to	ja
would	lokela
to	tsoela pele
know	tsebo
produce	hlahisa
nuclear	libetsa nuclear
in	ka ho
contemplating	nahana
meet	finyella
identifying	khetholla
tenth	leshome
where	li
once	ka
with	se
known	e
go	le
small	manyenyane
studying	ithute
there	ba
to	sebetsana
the	naheng
to	haha
and	lule
Isaiah	65
65	
21	-
noted	hlokometse
blood	maling
womb	pōpelong
green	tala
the	metsi
flowing	phallang
back	khutlela morao
down	tlaase
famine	tlala
Canaan	Kanana
over	felile
out	tloha
south	ho
the	lithaba
of	Juda
discussion	puisanong
left	sa
such	mofuta
Aquila	Akuila
Priscilla	Prisilla
century	Bakreste
of	ka ea
presence	teng ha
never	ka
those	Batho
state	boemo
involves	amang
We	Rōna
found	iphumana
humbled	ikokobetsa
decisions	qeto
choices	liqeto
be	fumanoa
Young	Baa
People	Botsa
22	
2000	
step	Bohato
Wednesday	Laboraro
over	hlōla
considering	hlahloba
Manasseh	Manasse
knowledge	tsebong
success	atlehileng
mislead	khelosa
in	sebelisoa
as	pele
early	ka
and	leka
true	phethahala
Jehovah	me
	hape
and	shoa
forgotten	lebaloa
royal	borena
holds	o
arriving	fihla
tribulation	matšoenyehong maholo
moved	susumelletsa
states	bolelang
bodies	&apos; mele
power	matla a
compares	bapisa
eagles	lintsu
attend	kopanela
now	kajeno
just	ho
tribulation	matšoenyeho maholo
certain	kholiseha
discouraged	nyahama
years	a
Obviously	ho hlakileng
to	mekhoeng
trusted	ne tšepa
little	ba
water	a
reward	
dirty	litšila
little	se
Shepherds	Balisa
her	hae mo
publications	likhatiso
identified	ile
up	tlohela
entirely	ka felletseng
They	Ka
authorities	matla laela
singing	binela
praises	lithoriso
mind	&apos
Head	Hlooho
possible	
well	e
hidden	patehileng
spoken	bua
final	qetellong
Christianity	Bokresteng
paths	litseleng tsa
restored	tsosolositsoeng
July	la July
against	fetohela
enables	nolofalletsa
lose	felloa ke
the	qetello
this	tsamaiso
	tloha
keepers	baboloki
Gomorrah	Gomora
winds	meea
degree	itseng
detestable	manyala
place	etsoa
basic	motheo tsa
in	haufi
future	
depending	itšetlehile
to	sa ho
most	bongata
distance	hōjana
inhabitants	ba
Salvation	Poloko
belongs	e
training	koetlisa
One	leng
cry	lla
girl	Ngoanana mong
yourselves	lōna
by	ke ka
eyes	Mahlo
One	Eena
to	sebelise
-	entsoeng
extremity	pheletsong
questions	tse
article	sehloohong
for	mohlala
better	feta
are	&quot
daily	
may	ipotsa
why	Molimo
Whether	Hore na
attitude	boitšoaro
marriage	kena lenyalong
Spiritual	moea
food	lijo tse
proper	tšoanetseng
has	eona
also	hammoho
conventions	likopanong
commended	babatsa
then	me
solid	tiileng
rock	lefikeng
just	qeta
expressed	bontša
suffering	utloa bohloko
Father	Ntat &apos;ae
time	Nako
near	atametse
full	felletseng
restored	tsosolosoa
proved	ile paka
told	a
study	Phuputso
the	entsoeng
magnitude	boholo
several	ngata
merchant	mohoebi
sell	rekisa
death	Lefu
in	hlahileng
Ocean	Leoatleng
local	moo
	Ntate
but	ne
they	sa
acquire	fumane
name	lebitso leo
draw	ba
urgent	potlako
medical	ea
which	eo ileng
longer	se
tells	bolella
through	a
while	le
resentment	lehloeo
brother	moen
advantage	sebelisa
over	lilemong
saw	bone
Being	Kaha
divorce	hlalana
offered	ne
those	sa
warning	lemosang
dust	lerōle
ground	lefatše
taken	nkiloeng
caused	bakile
that	bao
draw	hulela
will	tl
be	&apos;o
the	moholo
to	thuse
get	ka
advice	Keletso
loved	mo ratang
good	ba
own	borōna
the	amohele
funeral	lepato
youngest	oa fela
most	mangata
what	ke ofe
building	kaho
inside	har
everyone	bohle
alone	mong
	, 
boys	ba
	; 
severe	tebileng
death	bolaea
magic	boselamose
continues	ho
spiritism	sebelisana meea
system	Tsamaiso
stubbornly	manganga
refuse	hanang
removed	felisoa
A	Haeba
shield	sireletsa
wrong	bobe
sense	kutlo
humble	ikokobelitse
the	pontšo
the	tsamaiso
things	li
evidence	
I	Ha
store	lebenkeleng
with	eo
realistic	utloahalang
needs	lokela
eating	jang
all	lefatšeng
world	lefatše lohle
ruler	musi
result	ke
homework	
thought	ka
to	lintho
things	kang
needs	ho
So	Ho
states	boletse
booklet	bukana
Sports	Lipapali
employment	mesebetsi
sources	mehloli
area	sebakeng sa
in	Ha
his	thato
the	lokileng
&#91	ea
Jesus	&#93
mouth	
She	Ka
bed	liphate
Learning	ithuta
far	feta
task	mosebetsi
I	eo
ever	nkileng
represents	emelang
earlier	fetileng
boss	mookameli
records	litlaleho tsa
quality	bo
bodily	&apos; mele
reply	araba
more	na
spending	sebelisa
objectives	lipakane
bus	libese
African	Moafrika
simply	habonolo feela
smile	bososela
exciting	thabisa
church	Kereke
thing	ntho eo
had	neng lokela
forward	lebella
loved	rata
American	Leamerika
declared	
may	le
called	
And	Ebile
live	bophelo
doubts	lipelaelo
wilderness	lehoatateng
upward	holimo
Caleb	Kalebe
Finally	qetela
forgives	tšoarela
error	phoso
shed	tšolotsoeng
want	lokela
grand	moholo
ones	tla
to	kopanele
the	tšoantšetso
taking	li
evident	hlakile
to	ngola
	ka
the	ngata
Psalm	37
37	
revealed	senola
meaning	tlhaloso
children	ka
sense	moelelo
going	etsahalang
job	sebetsa
overseas	mose maoatle
widespread	atile
the	le ea
turns	fapanyetsana
aloud	lentsoe phahameng
historian	rahistori
saints	bahalaleli
pictures	litšoantšo
case	tabeng
cross	sefapano
became	ile fetoha
essay	moqoqo
claimed	boleloa
affecting	amang
controlled	laoloang
had	ne a
seeking	ho
unmarried	seng lenyalong
paths	litsela tsa
straight	otlolla
faithfulness	botšepehi
persecuted	hlorisoang
will	bo
such	tsa
such	ka
would	
the	Me
	ke hore
virus	
Tower	Qhooa oa
of	sa sa
righteousness	lokeng
looking	batlang
raise	phahamisa
territory	sebakeng
had	kileng
tells	re
to	hore re
issue	Tokollo
carry	le
the	selemo selemo
their	mosebetsi oa
thousand	lilemo sekete
opportunity	monyetla o
giving	etsa
a	lelapeng
doors	menyakong
that	bang
from	rōna
3	
	4
pleasant	thabisang
faced	le
saw	ile
car	koloing
smoked	tsuba
died	ile shoela
point	bohlokoa
campaign	letšolo
anticipated	lebeletse
then	re
account	
they	Ba ba
actually	ha hantle
list	lethathamo la
dies	shoa
really	ke
discipline	laea
the	bao
decided	ile
of	tsa ba
truth	nete
who	me
anyone	mang mang
faith	lumelang
vessels	lijana
rare	tloaelehang
cultures	litso
of	bileng
Asian	Asia
more	bang
only	a
regard	ena
plays	phetha
pivotal	bohlokoa
the	pelong
—	ka
three	matsatsi
instructing	ruta
I	ha
action	ketso
threat	sokela
placed	a
c	hoo
concerning	malebana
Often	hangata
brings	tlisa
bearing	ho
you	le le
twelve	meloko e
tribes	ea
Romans	8
16	
	17
17	
32	
28	-
at	bona
hand	
and	bakeng
chapter	khaolong
younger	monyenyane
recalls	oa hopola
why	kahoo
attempted	leka
thoughts	likhopolo
was	oa
discipline	khalemela
—	Daniele
28	
	8
4	
called	ne
homes	malapeng
those	bona
we	neng
a	eo
basic	tsa motheo
pursuit	phehella
do	tseo
grave	lebitleng
then	ka
can	ithuta
to	phela
live	ka
way	e
individuals	Batho ba
broad	pharaletseng
reject	hana
there	eo
dark	lefifing
them	etse
stable	tsitsitseng
prosperous	atlehileng
Every	mong le
call	ipiletsa
name	lebitsong la
heard	utloe
each	oa
series	la
jacket	baki
hall	holong
associating	kopanela
physical	tlhaho
not	hloke
regarding	ha
good	thabile
did	na ne
bed	robala
usually	ho
Are	na
hardly	sa
believe	kholoe
alone	letho
several	a
good	Litaba
rely	tšepa
ingenuity	bohlale
bear	ho
Kingdom	Muso
of	oona
of	ngata
the	teba
truly	le
far	bo
likely	ba
Wisely	Ka bohlale
thought	ile
through	tsa
exercise	boikoetliso
distinguish	khetholla
both	se
when	ke ke
what	sohle
used	ne tloaetse
take	hlokomela
starry	tletseng linaleli
interest	thahasellisa
from	hong
human	moloko
race	
in	khōlō
rising	phahama
move	fallela
greater	khōloanyane
find	u
unexpected	sa lebelloang
generous	fanang
two	peli tse
greatest	khōlōhali
part	lehlakoreng
bring	be
physical	le
covenant	selekaneng
-	&apos
to	nahane
his	barutuoa
disciples	
out	
overseer	Molebeli o
patient	fele pelo
willingness	ikemiselitse
personal	u
home	lehaeng
calls	re
children	bana baa
the	pale
highly	e
popular	tsebahalang
Jezreel	Jezriele
residence	bolulo
mouth	hanong
population	
wisdom	Bohlale bo
proved	ipaka
a	kopi
copy	ea
would	nka
before	le
and	mor &apos;a
practice	ho
World	Lefatšeng
great	meholo
conclude	fihlela qeto
over	laola
preaching	ho
others	le
with	sebete
and	fana
God	ha
in	rapela
confident	hore
afraid	tšoha
Of	Ha
in	phela
for	Jesu
Jesus	tsa
sheep	&quot
in	Kreste
ransom	sa
—	Joh
John	10
16	
Rom	
seemed	ho
use	Tšebeliso
contributed	ile tlatsetsa
area	sebakeng
wayward	tsoileng tseleng
places	
demonstrates	bontša
affairs	litaba
focus	tsepamisa
wound	leqeba
figuratively	tsela tšoantšetso
began	qalisa
this	boo
watchman	molebeli
delivered	a
of	oa oa
message	molaetsa oo
more	be haholoanyane
bird	nonyana
&apos	li
damage	senyeha
Then	Ho
there	boetse
share	kopanelang
amazed	hlolloa
servant	Mohlanka
select	khetha
few	tse maloa
counsel	
Take	Nka
a	mohlala
happened	etsahetseng
the	phahameng
his	matsoho
the	phelang
the	bara
all	bona
land	
heart	maikutlo
bridegroom	monyali
other	le mang
reason	mabaka
marriage	nyaloa
until	hore
obtained	fumane
certificate	lengolo
Mephibosheth	Mefiboshethe
had	ile lokela
in	&apos; Muso
power	
very	hona
took	etsahetseng
ark	arekeng
meeting	kopanela
invited	ile memela
fellowman	batho bang
react	itšoara
faced	thulana
customs	litloaelo
care	hlokomelang
resist	hanele
counts	bohlokoa
waiting	emetse
	19
know	Molimo
commended	babatsoa
sacrifice	boitelo
meet	khahlanyetsa
obligations	litlamo
separate	arola
sons	bana
up	finyella
taken	nkeloa
harder	thata
ever	ho
parts	tse
the	sebetsang
organization	tlhophiso
&#91	le
&#93	tla
can	fumana
stop	ho
putting	hore
have	Ho
with	sa
son	Mora oa
hole	lesoba
through	tsoa
if	ke
may	ka ka
supports	tšehetsa
idea	taba
were	-
2,700	2 700
years	Lilemong
prophet	Esaia
&quot	Ho
go	li
the	thabeng
the	tlung
house	ea
us	ea
ways	
higher	phahame
risk	monyetla
activity	mesebetsi
somebody	motho mong
That	hore
can	
in	ileng
different	tse
two	ba
worked	sebetsa
enjoyed	ile thabela
calm	khutso
Do	Etsa
you	hao u
optimistic	tšepo
Part	Karolo
believers	ba
they	etsa
anger	halefile
cannot	ha
rear	hōlisa
talk	Puong
parent	motsoali molekane
may	&apos; nang
close	ho
yet	ba
provide	ba
educational	thuto
your	u hao
really	ha
nature	
these	sena
force	qobelle
labor	basebetsi
environmental	tikoloho
was	lokela
the	tse peli
&quot	hore
—	12
possible	bonolo
main	khōlō
respond	arabelang
is	feela
and	bonolo
diligently	mafolofolo
meditate	thuise
Besides	Ntle moo
cost	litšenyehelo
poverty	bofutsaneng
is	oo
in	mong
noticed	hlokometse
Below	tlaase mona
issue	e
hurt	utloa bohloko
used	ne atisa
me	nthata
girlfriend	kharebe
ever	e
got	ne
pregnant	ima
have	hlokahala
right	letsohong letona
place	beha
decades	mashome lilemo
that	tsona
learned	ho
villages	metseng
Study	Thuto
situation	boemong
literature	libuka tsa
have	tsona
banned	thibeloa
beach	lebōpong
move	susumeletsa
delighted	thabetse
within	har &apos;a
resident	moahi
share	seabo
regular	ho
cease	khaotsa
active	sebetsa
indicated	bontša
later	nako
old	boholo holo
the	felisoa
due	loketseng
a	tlisa
led	hore
places	libaka tse
idols	litšoantšo
whom	eo mo
blindness	bofofu
coming	tsoa
taking	e
hostility	bora
prolonged	nako telele
French	Fora
Students	Liithuti
mother	mè
come	fihle
not	batle
interested	ho
let	
carcasses	litopo
far	hole
indefinite	sa feleng
fled	ile balehela
and	batla
overcome	hlōle
feelings	maikutlo a
success	atlehe
chapter	khaolong ea
	ea
turn	ka
bad	sebe
gate	hekeng
It	Bo
ocean	leoatle
seven	tse
sides	mahlakoreng
get	li
well	haholo
to	senya
our	kamano
with	Jehova
noticed	ile hlokomela
much	e
strength	matlafatsa
gave	mpha
health	bophelong
Protection	Tšireletso
weekend	mafelo beke
vacation	phomolong
by	nakong
shall	ke
further	pele
died	
incessantly	phetse
connection	Mabapi
1	Bathesalonika
17	
big	maholo
with	tšoere
hot	chesang
tea	tee
his	ka
whether	u
activity	
youths	Bacha ba
about	eena
&quot	moea
life	boo
directly	toba
Department	Lefapha la
salary	moputso
class	sa
receiving	fumana
you	lumela
32	
	5
9	
poor	mofutsana
	Kaha
Many	tse
wrote	ngola
write	ngolla
on	buang
ideas	likhopolo tsa
safe	kotsi
local	tsa moo
injuries	likotsi
we	hlokang
perfection	phethahetseng
imperfection	se phethahale
commercial	khoebo
Then	Ebe
four	ka
beyond	nģ &apos;ane
a	ngoana
read	le
and	bua
newspaper	Koranta ea
care	hlokomeloa
Using	sebelisa
to	khomarela
imprisonment	teronkong
Imagine	Nka
bus	bese
calling	ho
around	le
the	bukeng
&apos;s	matla
Bible	ka
Will	Na tla
comes	tla
to	hore ho
journal	Koranta
enough	haholo
group	se
a	Paki
Witness	
by	Jehova
give	tlohela
to	khotsofatsa
conversation	buisana
days	matsatsi makae
settled	ile lula
report	tlaleho e
problem	Bothata
an	mong
repay	buseletsa
pursuit	lelekisa
In	e le
5,000	5 000
each	&apos
week	beke ngoe
are	tletse
of	Maria
young	Bacha
isolated	thōko
wisdom	bohlale bo
	, 
delegates	ba
spent	qetile
No	se
parallel	tšoanang
associated	ba
known	bitsoang
persons	Batho ba
the	tsebe
seek	batle
pursue	phehelle
took	me
Jehoiakim	Jojakime
When	Nakong
got	ileng
points	lintlha tseo
agreement	lumellana
the	haeba
low	fokolang
honorable	hlomphehang
living	ba
easy	thata
living	lulang
small	motsaneng
&apos;s	batho
reminders	likhopotso
sang	ile bina
humans	Batho
specific	tobileng
date	letsatsi
when	leo
workers	basebetsi ba
work	sebetsang
a	moprista
priest	
them	sona
did	sea
taught	rutoe
involved	akarelletsa
of	tsoa
groups	tsa
native	habo
film	filimi
shop	lebenkeleng
simple	itekanetseng
of	mofuta
available	
spiritually	ba
dwelling	bolulo
occasion	nako
fun	boithabiso
community	sechabeng
comes	tabeng
example	
a	tebileng
in	Efese
released	lokolla
custody	litlamong
instructed	laela
Be	E
the	haholo
of	ling
on	eona
it	
Some	itseng
later	mor
recalls	hopola 
met	ile teana
hotel	hoteleng
started	qalisa
do	joang
balanced	itekanetseng
not	bontše
tender	bonolo
Psalm	Pesalemeng ea
tender	mofuthu
Look	Bona
stake	thupeng tlhokofatso
An	ea
teacher	Mosuoe
cannot	tsebe
play	bapala
taken	a
aged	lilemo
small	le
easy	bobebe
order	bakeng
successful	atlehileng
hold	tšoare
For	Hobane
terrifying	tšosang
destroyed	senya
praised	rorisa
factor	Lebaka leng
We	rōna re
willingness	boikemisetso
her	ea
built	haha
ancient	lefatše
visit	ea
the	mathoasong
	Satane
great	ba
Alexander	Alexandere
met	ileng kopana
beloved	moratuoa
here	ena
chance	tšohanyetso
the	matsohong
hands	a
my	mosebetsi
days	Mehleng
secret	sephiri
approached	atameloa
temples	litempele
dedicated	nehetsoeng
slept	robala
conviction	tumelo
reveal	senolela
homes	
fine	le
just	
rebelled	fetohela
Sovereign	&apos; Musi
known	tseba
and	le ho
central	bohlokoa
rulership	bobusi
resisting	hanela
only	o
many	linaheng tse
&apos;s	Lipaki li
freedom	ho
provided	ile fana
Ruler	&apos; Musi
suggest	bontša
historic	histori
occasions	liketsahalo
regular	ho kamehla
these	e
purchased	rekoa
factory	fektheri
since	haesale
controls	laola
a	sekepe
the	kelello
August	la August
a.m	hoseng
generous	fana
friendships	botsoalle
consideration	hlahloba
three	hararo
as	nako
minutes	metsotso feela
lower	fokotsa
risks	likotsi tse
my	bophelo
ceremony	tšebeletso
helps	bo thusa
excited	thabile
learn	tseba
were	ntse
circuit	oa
rest	ling
provided	ile
for	hlokomela
physically	nameng
can	seo
discovered	hlokomela
partner	molekane oa
)	&quot
or	batho
race	
The	Tse
solar	letsatsi
minutes	metsotso mekae
as	lekanang
bombs	libomo
Understandably	Ka utloahalang
informal	bopaki
full	a
memory	hopola
tired	khathetse
kept	lula
commit	etsa
accompanied	le
reason	Lebaka leo
attendants	bahlokomeli
for	molemong
safety	tšireletseho
to	thabele
our	lipelo tsa
powers	
—	Filippi
Philippians	4
of	ntho
a	sechaba
and	batho
for	eona
couple	banyalani bana
somewhere	kae kae
claimed	ile bolela
position	boemong bo
giving	hore
witness	pakele
demonstration	pontšo
who	&apos
neighborhood	tikolohong
my	heso
What	ke
in	linakong
construction	hahoa
yet	ntsane
decisive	makhaola khang
mind	nahanang
didn	ne
concerned	amehe
sight	
nails	manala
literally	sebele
apply	sebelise
visiting	etela
on	kena
as	ne
immoral	litšila
nor	ha
adulterers	bafebi
nor	
refused	hanne
&apos;s	bolumeli
Jesus	a
referring	ka
learned	ithutileng
writing	ngola
happen	etsahalang
city	moholo
fellow	Mokreste
feelings	
unusual	tloaelehile
the	ling
For	Etsoe
So	Ka
fields	tse
minister	moruti
amount	na
obligation	boikarabelo
tried	lekile
You	u u
ready	loketse
mature	hōlile
make	iketsetse
decision	liqeto
two	bana babeli
their	pele
life	&quot
from	lebaka
well	hape
waiting	leta
patiently	ka mamello
&apos;s	le oa
For	Lebaka
thing	ke
my	&apos;a
the	Ho
hand	letsohong
Let	ke
apply	sebelisang
priceless	bohlokoahali
found	fumanehang
content	khotsofalla
son	Mora
noticed	ile bona
brother	&apos;abo
lips	molomo
eyes	meokho
recognized	ile lemoha
pain	bohloko boo
Protestantism	Boprotestanta
worshiped	rapeloa
early	khale
older	baholoane
sure	nete
firm	tiileng
emotional	maikutlong
—	— —
alliance	selekane
anyone	ho
showed	ne bontša
balsam	balsame
alongside	hammoho
entire	tsohle
Remember	Hopola
its	ka
-	fanang
the	re
practice	
counsel	Keletso
who	a
No	Ho
young	Bahlankana
consider	talima
women	baroetsana
called	bitsoe
deeply	ka
yoke	joko
not	na
meaning	na
the	Le
forth	tsoa
overcome	hlōloa
know	tsebana
grow	hōle
come	kena
back	khutlisetsa
years	lilemo tseo
rather	-
why	sa
a	sebele
ice	leqhoa
fewer	tlaase
field	tšebeletso
Japan	
called	letsetsa
would	a
work	le
in	eena
explanation	Tlhaloso
the	bolelloa
away	felisa
Vengeance	Phetetso
that	mantsoe
strong	le
avoid	ke
up	tela
over	
full	ea
came	hlaha
recalls	re 
for	thusa
convention	Kopanong
beliefs	seo lumelang
stopped	ile emisa
transferred	isoa
headaches	tšoaroa hlooho
80,000	80 000
fathers	ba
care	ba
monetary	chelete
rewards	meputso
enjoyed	thabeloang
proclaim	bolela
invited	mengoa
students	liithuti tse
Gilead	Gileade Watchtower
lead	etella
oldest	moholo
Miriam	Miriame
program	tla
account	ea
residents	baahi
was	-
a	bothata
view	ikutloa
the	be
king	
his	batho ba
through	
every	le ohle
over	ha
a	buka
said	ka
a	lehae
feet	tse
the	har &apos;a
floor	
how	&apos;ng
even	esita leha
a	tla
Solomon	Salomone
father	ntat &apos;a
tempted	leka
mankind	ka
provides	ka
arranged	lokisetsa
salvation	bolokehe
a	maloa
what	Ke
does	efe
free	tefo
included	ne
master	monghali
publication	buka
entitled	bitsoang
Prophecy	Boprofeta
Light	Leseli
dog	ntja
he	bona
are	hangata
watch	lebetse
Will	Thato
Earth	Lefatšeng
shown	bontšitsoeng
Aztecs	Maaztec
Nahuatl	Senahuatl
Indian	Moindia
question	potso reng
over	haholo
truths	linnete tseo
work	oa oa
take	iphe
Along	hammoho
areas	libakeng tse
Russian	Russia
from	botlamuoeng
is	boleloang
hospitality	amohela baeti
benefited	rua molemo
lands	tse
religious	Baeta bolumeli
their	mehlape
to	reka
Becoming	Ho
simply	a
applied	sebetsa
phrases	lipoleloana
should	tla
dwell	aha
who	ba ileng
without	le
no	ba
remove	tlose
in	mokhoeng
These	E
values	litekanyetso boitšoaro
movie	filimi
means	hore
might	ikutloa
however	
the	phello
lived	
By	ke
remain	ba
nun	moitlami
ascended	nyolohela
asked	
&quot	Morena
Lord	
the	&apos; muso
kingdom	oa
full	oa
very	na
well	ha
disaster	tlokotsing
said	re re
Here	enoa
trees	lifate li
praise	rorise
faith	lumele
16th	Lekholong bo16
means	tsela
gain	ka
access	kena
developed	le
father	oa
among	bona
sure	netefatsa
Word	Lentsoe le
psychological	kelellong
what	etsahala
might	ho
it	bona
textbook	buka
Humility	Boikokobetso
given	ha
&apos	U
Should	Haeba
as	se
of	bolumeli
freedom	
not	lumella
Satan	la
&apos;s	lefatše
world	ho
that	tle
our	nako
in	Engelane
at	pele
in	matla
saying	reng
ear	litsebe
Adam	le
and	Eva
visitor	moeti
unknown	sa tsejoeng
days	matsatsi mangata
Anointed	tlotsitsoeng
receives	amohela
Communist	Bokomonisi
for	emela
and	beha
prevent	ho
to	hlalose
so	hakaale
be	etsoe
provide	ho
engaged	ba
is	mang
sanctify	halaletsa
showed	bontšitse
stand	boemo
occurs	hlaha
suggestions	litlhahiso tse
as	bakeng
pressure	tlas khatello
upon	ba
one	mang
written	ngoliloeng
Law	molao
..	...
displaying	bonahatsa
qualities	litšobotsi tseo
live	ba
exalt	phahamisa
they	ba li
left	ile tlohela
went	me
business	khoebong
raising	hōlisa
bees	linotši
selling	rekisa
impossible	ke
—	a
Catholicism	Bok &apos;hatholike
Hinduism	Bohindu
Islam	Boislamo
recite	pheta
that	Bibele
and	ile
of	Roma
everyone	mong mong
have	mo
have	entseng
discussion	buisana
toward	lebile
surprisingly	makatse ebe
alcohol	tahi
sexually	likamano botona
transmitted	a
diseases	
put	re
view	bona
immediately	hang
plane	sefofane
Bethlehem	Bethlehema
appeared	hlaha
to	tlil
announce	phatlalatsa
daily	letsatsi leng
pulled	ile
shade	moriting
life	Bophelo
penned	ngotsoeng
carry	nka
proved	e
accepting	amohele
for	Hobane
tell	re
from	se
vine	morara
residents	baahi ba
community	motse
commendation	babatsa
support	tšehetsang
few	makae
days	Matsatsi
a	theha
provided	fana
media	mecha phatlalatso
designed	reretsoe
date	nako
Shem	Sema
lived	neng phela
able	ile
talk	bue
about	taba
non	bao eseng
firstborn	matsibolo
Levites	Balevi
exchange	ba
an	na
Thessalonica	Thesalonika
could	li
the	sehlopha
same	e
in	habo
happier	thabile
their	&quot
bound	tlangoa
namely	
the	tletseng
time	tšebeletso
the	Fetisisa
Almighty	
perfectly	phethahetseng
judgment	kahlolong
number	mengata
cash	chelete
goods	thepa
guns	lithunya
so	thata
man	ho
to	hanela
large	boholo
hurt	bohloko
students	Liithuti tsa
a	letoto
set	tse
referring	bua
the	mofuta
the	batho ba
Ages	Bohareng
performed	etsa
temporarily	nakoana
difficult	thatafaletsa
around	-
his	eena hae
throughout	lohle
indicating	bontša
inspiring	tšabehang
included	akarelletsa
took	ileng
lives	bolaea
yet	ntse
had	-
the	libaka
souls	lisoule
his	ne
attain	fumana
feel	bona
plagues	likotlo
on	tla
constructing	haha
these	ka
soil	mobung
retain	boloka
were	hangata
not	kopanele
French	Mofora
philosopher	Rafilosofi oa
for	
rely	itšetlehile
ransom	topollo
The	tse
the	rata
subjects	lihlooho
actually	sebele
believing	lumele
the	hloko
	hobane
blood	a
i	ke
born	HLAHETSE
household	lelapeng
ministers	basebeletsi ba
attended	ea
in	New
England	
single	ngoe
act	Ketso
in	Bophirimela
Zeus	Zeuse
Greek	Bagerike
deity	molimo
again	a
deliverance	topollo
in	tšebeletsong
abundance	bongata
volunteer	boithaopo
goals	lipakane tseo
brings	ho
responsibilities	boikarabelo bo
to	khaotsa
necessities	lintho hlokahalang
possible	khoneha
things	tsa
things	ka
well	
willing	ikemisetse
give	nea
exalted	phahameng
obligation	tlameha
obedient	utloa
parents	batsoali bona
obedient	kutlo
Accept	Amohela
bound	tla
by	&apos;a
boy	moshemane
with	tsamaea
What	Ho eng
happens	etsahala
ancient	Iseraeleng
out	le
with	bang
there	
their	matla
share	bolelle
divination	bonohe
pagan	mohetene
those	tsona
compromise	sekisetsa
struggle	ntoeng
tragedy	tlokotsi
strongly	matla
matter	ea
are	thabela
happy	ho
well	moho
nor	e
of	baholo
Listen	Mamela
being	ntse
burned	cha
male	banna
female	basali
normal	tloaelehile
honest	tšepahalang
wish	lakatsa
conduct	itšoara
my	banab
younger	banyenyane
organ	setho
brain	bokong
a	bile
mystery	sephiri
falling	ho
asleep	robala
remembered	hopola
jobs	mosebetsi
education	ithuta
nature	
&quot	lokela
To	a
&apos	lilemong
additional	eketsehileng
7,000	7 000
deal	le
I	ne batla
matter	na
if	haeba
YOU	u
said	ileng
happening	etsahalang
Bibles	Libibeleng
managed	ile khona
century	lilemo lekholo
Tahitian	Setahiti
many	
platform	sethaleng
taken	nkileng
s	bo
might	Mohlomong ka
area	sebaka
questions	lipotso tseo
for	hoo
scribes	Bangoli
perform	etse
fail	ho
so	
have	kile
ever	ua
understands	utloisisa
exactly	hantle
let	a ke
use	sebeliseng
earlier	qalong
all	tsena
consider	hore
future	ba
gain	fumane
can	joang
Psalm	119
119	
experience	tsebo
old	le
kidnapped	koeteloa
fasting	itima lijo
telling	a
loses	lahleheloa ke
20th	bo20
-	ba la
ones	bona
his	lerato
love	la
that	bolela
that	ile
his	&quot
Father	ka
Hebrews	
addition	feta moo
species	mefuta
called	ileng
met	ile
whom	eo eena
gave	ka
	eona
the	haufi
the	fela
the	hona joale
me	sona
in	e le
me	eona
depends	ka
is	
couple	Banyalani ba
Your	lōna
places	libakeng tse
drivers	bakhanni
5	bahlano
third	bararo
driving	khanna
By	Ho
some	ba itseng
true	etsahala
need	
point	ntlheng
didn	ha
he	Jesu
out	baka
apparent	bonahalang
purity	bohloeki
rewarded	putsoa
repeated	ile pheta
Parents	batsoali ba
the	babatsehang
our	Mōpi oa
the	meeli
profound	matla
their	ha
affection	lerato
negative	fosahetseng
explained	hlalosetsa
far	fihlela
	bapisa
parts	likarolo ling
a	bona
situation	
can	bona
at	hang
priest	moprista o
goat	pōli
the	hlalosang
and	joang
developed	
values	melao motheo
poor	futsanehile
greater	haholoanyane
becoming	fetoha
be	haholo
material	tse
million	tse milione
That	ao
carefully	hloko
controlled	laoloa
is	hantle
likely	ka
Observe	Hlokomela
He	Ha
died	shoela
others	ho
Corinthians	4
What	lefe
what	u
one	ho
occurred	etsahetse
admired	khahloa
that	lumellanang
Compare	1
	11
11	-
love	nthata
defense	itšireletsa
needed	hlokahalang bakeng
time	ke
nations	linaha
fearful	tšoha
might	se
establish	theha
passed	fetile
foot	leoto
&apos;s	ena
language	puo ngoe
point	taba
misunderstandings	se utloisisane
limited	sa
done	felisoa
What	Ke hofe
parallel	tšoana
victim	phofu
get	ntse
more	khōloanyane
tend	tšekamelo
share	le
health	meleng
at	kopanong
bacteria	baktheria
decisions	liqeto tse
was	etsahetse
Proclaimers	Baboleli
&apos;s	ba oa
Regarding	Ha
land	e
polluted	silafetseng
attended	ile teng
a	kena
global	lefatšeng lohle
years	lilemong
possibility	etsahala
sower	mojali
is	thata
ways	
fearsome	tšosang
exclusively	feela
attentively	hloko
ourselves	ho
grow	
suffer	utloa bohloko
She	E
constantly	kamehla
certain	mong
waves	maqhubu a
desires	takatso
been	khale
comforting	khothatsa
stick	khomarela
—	Liprov
Prov	
had	neng ile
kept	na
during	likhoeling
declared	boletse
sees	o
any	leha le
vast	ngata
visible	bonahala
Aramaic	Searame
from	nkiloeng
give	a
economic	mathata moruo
causes	etsang
institutions	mekhatlo
judges	ahlola
their	na
of	kaofela
Humans	Batho
admit	hore
learned	
chosen	khethiloe
all	lichaba
physically	meleng
impart	ka
habit	
enjoys	thabela
parents	ka
make	liqeto
with	mo
writer	Mongoli o
form	mofuta itseng
your	ea
questioned	belaella
work	sebeletse
beloved	baratuoa
fall	oa
there	sebakeng
stayed	ile
night	bosiung boo
inside	ka
on	ka ka
that	lena
would	le
—	Mat
Matt	
attacks	litlhaselo
frustrated	ferekana
You	Le u
leaves	siea
but	haese
may	ka nang
hypocritical	boikaketsi
practice	mokhoa
misleading	khelosang
job	mosebetsing
their	sona
Rahab	Rahaba
appreciation	bakeng
Here	Mona
removing	tlosa
establish	hloma
harmony	kutloano
classroom	tlelaseng
tolerance	mamello
worshipers	Barapeli ba
	meharo
faithful	tšepahetse
will	haufinyane
offered	fuoa
foods	lijo tse
forbidden	hanetsoeng
takes	hlokahala
the	tsamaisang
observes	
has	entseng
Have	na
observed	hlokometse
overlook	hlokomoloha
two	kapa
something	molemo
convenient	loketseng
long	molelele
quick	potlako
awaiting	emetse
another	mong hape
free	lokolloa
come	qala
measure	lekanya
height	bophahamo
by	re
-	thehiloeng
stated	hore
this	lefatše
times	ho
exchange	phapanyetsano
matter	ena
gossip	lesebo
Man	Motho
above	holim &apos;a
graciously	mosa
lands	linaheng
deeper	tebileng haholoanyane
come	phethahala
resources	matlotlo
fulfill	phethe
didn	ka
helps	se
vast	boholo
please	thabise
research	batlisisa
wait	ema
appeared	ile hlaha
that	letsatsing
evidently	hlakile hore
house	ntlo ntlo
have	eona
greater	haholo
look	ka
then	eaba
studied	ile ithuta
comes	Tabeng
monkeys	litšoene
in	ntse
sit	lule
doctor	Ngaka ngoe
Recall	hopola
partaking	ja
assigned	abela
why	Jehova
had	sa
saying	buang
sang	bina re
in	ngotsoeng
expulsion	lelekoa
might	&apos; na
problems	bothata
gave	a fa
prayers	lithapelong tsa
Seeking	batla
impress	khahlisa
righteousness	lokile
a	molumo
communicating	buisana
studies	
young	Moroetsana
woman	mong
Thanks	lebaka
encouragement	khothatsa
foreign	ngoe
attention	lebisa tlhokomelo
works	mesebetsing
they	li ba
could	se
bless	itlhohonolofatsa
few	seng
look	hlahloba
we	ra re
water	metsi metsi
discuss	bua
who	ba nang
that	nang
with	eohle
he	bua
could	
would	bona
themselves	
journey	ho
perhaps	ka
In	Leha
his	tsela
the	tšusumetso
may	fumana
possess	na
innocent	molato
region	sebaka se
with	tšehetsa
apply	ho
sexual	liphate
his	ba
moving	ho
along	tsamaea
of	kotsi
will	tlisa
blessings	
	6
	ba bang
on	seo
&apos;s	molemo
done	etselitseng
acquainted	tloaelane
serves	sebeletsang
out	hobane
counsel	eletsa
indeed	Ruri
if	me
Finnish	Finland
opposition	
snow	lehloeng
surrounded	ke
provisions	litokisetso tsa
the	le le
Second	Bobeli
human	le
Counsel	Keletso
repentance	
	34
a	boholo
them	ne
when	ba ba
island	
to	batle
points	tse
cope	le
caused	ke
life	a
reaction	karabelo
hypocritical	baikaketsi
comforters	batšelisi
partiality	leeme
earthling	lefatše
a	hloka
of	toka
social	le
and	lelapa
my	bophelo
past	nakong fetileng
grew	hōletse
up	teng
to	hlaha
the	mobu
see	boneng
at	leng
the	ofisi lekala
branch	ea
office	
Baptism	Kolobetso
lonely	
up	tsoha
every	e
attitude	ka
which	re
succeed	atleha
caring	hlokomela
	taba
gifts	
name	lebitso lena
allow	lumelle
adopt	ba
around	potoloha
contributes	tlatsetsa
as	haholo
moisture	mongobo
temple	
join	kopanele
angry	halefileng
churches	likerekeng
article	
Lord	
Jehovah	—
one	le ngoe
the	boima
boldly	ka sebete
government	muso oa
beforehand	esale pele
	o o
of	nama
and	moea
spirit	
25	tse
he	hae
his	ile
their	&apos
step	bohato
cure	pheko
its	bo
Bible	
says	&quot
You	Ha
in	tšimong
the	Mor
Son	&apos;a
	batho ba
custom	tloaetse
included	neng akarelletsa
found	tse
commission	thōmo
in	efe
century	Bajuda
nutrition	phepo nepahetseng
unite	kopanya
prepared	ikemisetsa
deeply	botebo
such	se
this	boemo
vital	hore
army	mabotho
chief	molaoli
Loving	lerato
have	ea
home	Bibele
Bible	thuto
really	hle
well	o
all	&apos
making	me
may	tle
unless	haeba
preserve	sireletsa
All	ohle
Caesarea	Sesarea
had	o ne
every	molemo
good	mosebetsi
family	le lelapa
on	Bibele
Christian	tšebeletso
ministry	
and	re re
could	bona
Thousands	likete
be	lokela ho
feeling	hore
you	
completed	qeta
contrary	khahlanong
hours	lihora kae
criminal	senokoane
often	ka
You	ka
aware	hore
organizing	hlophisa
delegates	tlileng kopanong
problems	mathata a
causing	baka
division	karohano
keep	etsa
invited	memeloa
a	moo
immoral	le
translated	fetoleloang
just	toka
Helping	thusa
purposeful	nang morero
sowing	jala
obtained	ile
acres	lihekthere
land	setša
rule	
it	eka
written	ngoletsoe
summed	akaretsa
My	Na
came	tsoa
stop	emisa
tell	u
a	seng kae
the	sepetlele
hospital	
&apos	kapa
Five	bahlano
case	nyeoeng
outcome	phello
Before	&apos;a
long	mor nakoana
provide	lokisetsa
those	ana
a	motle
tree	
application	sebelisa
couple	ba babeli
a	batla
independence	itokolla
Thus	leo
absolute	feletseng
wonderful	tsotehang
themselves	ba ba
cut	felisoa
possess	rua
concerned	tšoenyeha
everything	lintho
anything	ntho
short	e
receive	fumane
sight	lebala
bring	e
tested	leka
moral	melao boitšoaro
calls	hlokahala
trust	tšepe
any	leha lefe
and	qala
forward	ho
again	
be	tlameha
gentle	mosa
dealing	sebelisana
states	hore
when	batho
people	&apos
anymore	
&apos;t	li
Rather	le
rich	enneng
resist	hanela
face	tobane
material	lintho
the	nameng
think	hopola
faithful	botšepehi
thinking	hore
located	e
behind	mor
way	
hundreds	tse
contaminated	silafetseng
worse	hobe feta
claimed	ipolela
rulers	babusi
regime	puso
rule	pusong
pleases	khahlisang
territories	masimong
gives	e fa
sheeplike	kang linku
vast	seholo
Fine	Molemo
become	&quot
—	Baefese
-	13
politics	lipolotiki
openly	pepenene
practice	etsa
forms	mekhoa
light	leseling
Africans	Maafrika
the	tšoanang
bad	bohloko
fellow	barapeli
&apos;t	ke ua
bishop	mobishopo
lived	lula
in	mabapi
connection	le
&apos;s	lebitso
follow	latelang
it	haholo
showing	ba
kind	tsela
cautions	lemosa
himself	tla
sisters	ile
see	u
love	Molimo
heart	
	moea
	30
So	Eaba
then	a
persecute	hlorisa
observe	boloka
yours	lōna
questions	lipotso tsena
led	ileng
A	motho
sound	molumo
examination	tlhahlobo
frightening	tšosang
Jewish	Mojode
according	ka
the	seterateng
He	Ho
company	botsoalle
resolved	ikemiselitse
continue	lula
physicians	lingaka
adversity	mahlomola
fault	molato
observe	hlokomela
social	kahisano
issue	tokollong
-	9
instrument	sesebelisoa
the	ka ho
contribute	tlatsetsa
abandon	furalla
shaken	sisinngoa
Each	ka
year	Selemo seng
alarming	tšosang
rate	lebelo
What	thoe
age	botsofali
audience	Bamameli
really	ba
or	ea
truth	&quot
Zedekiah	Tsedekia
churches	likereke li
reform	liphetoho
pour	tšollela
efforts	boitekong ba
cure	phekolo
Nisan	la Nisane
saw	ne
factors	mabaka
felt	a
faith	ho
	hoja
mistakes	
lies	e
encourage	khothatse
than	makhetlo
once	a
very	eona
healing	phekola
my	metsoalle
friends	le
product	sehlahisoa
brain	Boko bo
object	ntho
—	Ke
up	ema
social	maemo
written	ngoliloe
declare	bolele
beginning	qaleho
thing	ntho e
organization	ka
put	etelletsa
opposite	fapaneng
quit	ile tlohela
accused	qosoa
Communists	Makomonisi
grew	ne
it	e e
Tower	Qhooa
rule	ea
guilt	molato
Evening	Shoalane
Meal	Lijo Tsa
As	le
proclaiming	phatlalatsa
distant	hōle
ran	ile mathela
returned	khutla
no	e
after	mor
expected	lebeletsoe
How	U
qualities	botho
him	
drug	tšebeliso lithethefatsi
Perhaps	mohlomong
officially	molao
as	tšoana
would	ne tl
was	&apos
complete	phetha
conquest	tlhōlo
confirm	tiisa
gathering	bokelloa
three	tse tharo
anything	
lion	tau
visitors	baeti
..	ke
&quot	tlaleha
we	sa
not	lokela
the	litšobotsi
True	Tumellanong
beginning	tšimoloho
young	nyenyane
Verse	Temana
over	lohle
all	&apos;a
	hatisitsoeng
published	ke
any	leha mang
during	linakong
distress	bohloko
stands	ema
In	Nakong
spring	selemo
hate	hloea
Some	Batho bang
smiled	bososela
an	etsang
electric	motlakase
Volume	Buka
edition	khatiso
important	molemo
and	le kapa
Philippians	1
contend	loana
negative	mpe
influences	tšusumetso
Why	ba
Jehovah	ha
have	e
benefited	melemo fumaneng
sinned	sitiloe
fall	ba
we	fumana
to	le ba
Kingdom	Muso &apos
and	ea le
their	bona ba
truth	
relative	mong
generally	tloaelo
frequently	hangata
revenge	iphetetsa
royal	morena
copy	buka
Truth	&apos; Nete
Life	Bophelong
&apos;s	neng
earlier	pele
older	khale
Watchtower	
to	iphapanyetsa
trouble	mathata
unexpectedly	tšohanyetso
other	le meng
Awake	Tsoha
can	thusang
as	a a
one	hore
auxiliary	bo thusang
Each	seng
accompanied	tsamaea
land	masimo
livestock	mehlape
painful	bohloko
takes	e
challenges	mathata
Hall	Holong
conducted	ile
my	Ke
arrived	fihle
blessing	Tlhohonolofatso
modest	inyenyefatsa
humble	ikokobetsa
Things	Lintho
with	nkile
books	libuka tse
doctrines	lithuto tsa
nature	mofuta
selected	khethiloeng
throughout	theosa
Understandably	utloahalang
strong	
Earlier	Pejana
traveling	ba
pray	rapellang
fierce	matla
winter	mariha
winds	moea
nest	sehlaha
home	ka
two	makhetlo mabeli
resolve	qeto
abstain	tela
bring	hōlisa
divided	arohaneng
result	ka
29	
Corinthians	7
	Baefese
Ephesians	6
4	
wedding	lechato
the	lefatše lohle
highly	ba
meaning	Moelelo
where	nang
are	etsa
in	eng
corruption	bola
soul	sephefumolohi
wages	moputso
conscious	tsebe
ended	lala
travel	tsamaea
restrictions	lithibelo
came	ile qala
heard	utloela
Congregation	Phuthehong
ever	kamehla
Hades	Hadese
easier	be bonolo
Cornelius	Korneliase
continue	tsoelang pele
personal	na
does	etsang
John	2
belief	lumela
no	se na
showed	ne
decay	bola
body	setopo
cases	Mabakeng mang
progress	khatelo pele
not	so
left	tloheloa
offspring	litloholo
Ki	Mar
at	Ka
times	nako
writings	mangolong
salvation	polokeho
nationalistic	bochaba
Bethany	Bethani
spend	ba
nights	masiu
Usually	Hangata
instrument	seletsa
end	
hands	
encourage	khothalletse
refuse	ho
also	hona
small	sehlotšoana
resurrected	tsosa
down	ho
a	monate
for	&quot
start	Qalong
ninth	borobong
worship	le
dollars	liranta tse
the	koahela
expenses	litšenyehelo
overseers	
pioneers	le
	baromuoa
humanity	moloko batho
system	lefatše
might	mohlomong ka
ever	ka
who	o
sisters	
years	
situation	ka
in	molemo
Brazilian	Brazil
the	borena
a	loketseng
view	nkang
looked	ile
establish	tiisa
rejoice	thabe
typical	tloaelehileng
reflects	bonahatsa
case	Haeba
alien	mojaki
close	kamano
appeal	ipiletsa
my	ke ka
the	bulela
is	eo
entire	ohle
equal	lekanang
miraculously	mohlolo
could	ne sitoa
conversation	puisano
never	seng mohla
marry	nyaloa
Of	ho
course	Leha
outdoors	ntle
breathing	hema
fresh	hloekileng
mountain	lithabeng
before	ba
funeral	lepatong
to	moo
send	romella
malicious	kotsi
friends	ea
to	laole
&apos	le
at	
reason	Lebaka etsang
Besides	ntle
us	re rōna
happiness	thaba
conscious	ea
their	moea
just	le
steel	tšepe
do	phetha
short	khutšoaane
gone	felile
mood	boikutlo
improved	ntlafetse
considerably	haholo
doors	mamati
with	&apos;a
compassion	ho
people	ile
a	bolela
writer	mongoli oa
These	Tsena
potential	ka
advancement	tsoelo pele
manifest	bonahale
hit	otla
Assyrians	Baassyria
Persians	Bapersia
organization	ho
Those	tseo
Nigerian	Nigeria
reputation	tumme
very	oona
enjoy	ba
health	hantle
on	lona
This	ana
contrast	Empa
treat	ba
couple	banyalani bang
made	e
them	fe
now	ena
sacrifice	sa sa
came	tlile
Martha	Maretha
console	tšelisa
with	lintho
to	nahana
with	joaloka
features	litšobotsi
service	tšebeletso tletseng
branches	makala a
maintaining	ho
as	re re
were	khona
adjust	fetola
for	nakong
fear	tšabang
in	lule
inspired	bululeloa
fellow	&apos; eena
believers	
&#93	ea
watch	hlokomela
born	tsoaletsoe
inherited	futsitsoeng
witchcraft	boloi
view	sepheo
witnessing	pakela
supplies	thepa
hand	haufi
reminded	hopotsoa
shine	khanya
illuminators	maseli
its	ona
being	tla
&apos;s	Ho
persistence	phehella
Polish	Poland
Arabian	Arabia
farm	polasi
because	kahobane
sinned	sitetsoe
know	tsebisa
practice	sebelisa
not	sea
save	sireletsa
practiced	sebelisa
obviously	ho totobetseng
to	hantle
earlier	
were	fuoa
given	ka
appeals	ipiletsa
..	... ..
cause	bakela
illegal	seng molaong
dishonest	bolotsana
accusations	liqoso tsa
presentations	linehelano
the	litlhoko
needs	tsa
your	lelapa la
of	be
recognize	hlokomele
expand	atolosa
weapons	libetsa tse
the	linaha
rest	setseng
an	karolo
needed	ne
lest	esere
diet	
memorial	khopotso
full	ngata
to	fetoha
become	oa
new	la
morning	
Sadly	Ka bomalimabe
short	nakoana
attempt	leka
get	etsa
to	A
His	a
clear	hlakisoa
anoint	tlotsa
son	mor
the	reng
refers	e
role	mosebetsi
not	lumellane
agree	le
decision	
Although	hoja le
used	neng sebelisa
about	mothating
entered	kena
captured	hapa
brought	tlisoa
about	hoo bang
to	ithute
manager	mookameli
prisoners	batšoaruoa ba
grow	hōlela
Once	lekhetlo
effective	sebetsa
correct	khalemela
observance	mokete
potent	matla
of	batho ba
Later	nako
working	ho
lives	Bophelo
similarity	tšoana
say	a
happily	thabileng
And	&apos
abuse	mpe
map	&apos; mapa
would	se
little	kapa
meant	bolela
begins	qalang
on	lintho
never	ha aa
rejoice	thabisa
purposed	rera
advertise	phatlalatsa
Kingdom	Muso oa
be	hlokahala
your	&apos
united	momahaneng
beautiful	setle
everyday	letsatsi leng
long	&apos;o kae
event	ketsahalo e
sundown	letsatsi likele
implied	fana maikutlo
to	ikokobelletsa
test	lekoa
turn	li
people	tla
Jews	
used	ka
newspaper	koranteng
falls	oa
are	hona
death	bolaeang
thrilling	thabisang
working	sebetse
kitchen	kichine
translation	fetolela
the	fetisa
come	hlaha
test	tekong
differ	fapane
Babylonian	Bababylona
the	hlahella
so	bao
Jesus	le
living	ka
manifesting	bonahatsa
easier	nolofalloa
communicate	buisana
the	fe
next	haufi
left	ba
tabernacle	tabernakele
benefit	
Concerning	mabapi
laughter	litšeho
eastern	bochabela
disasters	likoluoa tsa
at	hae
forces	mabotho a
mountainous	lithaba
will	u
them	
did	ile ha
totally	feletseng
you	ikutloe
couple	babeli
the	Bethele
been	teng
Brother	Russell
Work	Sebetsa
able	na
kindness	mohau
you	tle
everything	
good	ka
Corinthians	9
information	
why	ka
the	ileng
of	marena
God	&apos
Kingdom	bahoeletsi ba
congregations	
a	kamehla
end	finyelle
come	ea
The	Kaha
changed	fetoloa
and	Jesu
bite	loma
Jesus	hore
Sister	Khaitseli
total	ho
would	be
never	sa
resurrected	tsosoa bafung
Jehoshaphat	Josafate
prepared	lokisa
fortify	matlafatsa
raised	hōlisitsoe
invited	mema
weeks	libekeng tse
received	e
printing	khatiso
undue	sa hlokahaleng
long	tse
they	lia
are	hantle
required	hore
development	
distraction	tšitiso
go	a
Old	ea
Testament	Testamente Khale
some	hore
behind	morao
Obviously	Ho totobetse
look	shebahalang
rarely	ke seoelo
protein	protheine
specific	itseng
three	le
shape	sebōpeho
high	ba
officials	boholong
greatest	fetisisa
what	na &apos;ng
lessons	ithuta
are	eona
consider	hlahlobeng
letter	lengolo leo
we	ile
were	hore
make	le
ask	kōpe
for	kōpe
faith	Tumelo
enjoy	be
inner	le
At	Sebokeng
circuit	potolohong
includes	le
pressures	khatello
like	batlang
guidelines	tataiso
Political	lipolotiki
expect	lebeletseng
for	lōna
word	lentsoe leo
from	ka ho
speech	buang
olive	mohloaare
roots	metso
order	le hore
groom	monyali
anointed	Batlotsuoa
standing	boemo
whatever	sa tsotellehe
forgiveness	tšoareloa
appreciation	leboha
spiritual	tsa
added	
of	Pauluse
returned	a
turn	etsa
draws	e
us	rona
Was	ne
in	kotsing
danger	ea
in	tsohle
study	khanneloa thuto
then	mor moo
brochure	Bukana
discusses	tšohla
answer	likarabo
youngsters	bana
him	ha
closely	
four	bone
o	ka
free	lokolla
join	ikopanya
he	hore
reasonable	loketseng
of	a ka
limitations	bofokoli
failing	hlōleha
master	morena
young	malinyane
grand	khōlō
You	Lōna
up	nyolohela
groups	
by	sebelisa
of	tšepahalang
the	liphuthehong
Gehenna	Gehena
carrying	ho
baptize	kolobetsa
was	ile ne
debilitating	fokolisang
inspired	bululela
are	na le
awaiting	letetseng
place	libaka
&apos;t	hase
toward	lebisang
And	Ho
is	ke ho
covenant	selekane seo
phrase	poleloana
to	rapela
they	tseo
since	e
back	a
him	mo hore
taught	nthutile
percent	liphesente
annual	selemo
went	ho
a	tlaleho
resurrection	ea
Jesus	ka
made	se
convention	Kopano
held	neng tšoaretsoe
week	Beke ngoe
of	bao
endure	mamellang
market	marakeng
50,000	50 000
a	isa
sponge	seponche
designed	reretsoeng
writer	Mongoli
a	tloaelehileng
in	Afrika
because	Kaha
centuries	la lilemo
	hoo bang
commandment	taelo
loving	rate
soul	
hellfire	
&apos;s	pono
texts	litemana tsa
authorities	balaoli ba
prepared	itokisetsa
deliberately	ka boomo
civilians	baahi
terror	tšabo
weakness	bofokoli
were	re
Swedish	Sweden
sexually	kopanela liphate
day	tsatsi
his	&apos;a
then	le
Jesus	ke
a	mocha
Japan	
asked	kōptjoa
visits	etela
countries	linaheng ling
guides	tataisa
to	atamela
assignment	Kabelo
areas	libaka tse
from	fapana
different	fapa fapaneng
kingship	borena
also	bile
Why	re
stronger	matla haholoanyane
reason	mabaka utloahalang
he	lokela
created	ile
Western	Bophirima
data	boitsebiso bo
number	tse
elements	tse
me	nthuta
does	oa
drawing	ho
directing	tsamaisa
enlightenment	leseli
scripture	mangolo
to	-
hands	
gifts	limpho tseo
a	kapa
too	hoo
patient	mamello
with	tla
led	a
ancestors	balimo
come	fihla
to	fihla
to	tsoala
daughters	barali
It	ntho
no	letho
from	hokae
want	ratang
could	ne nka
be	lula
a	hlaha
deep	ho
exercise	bontšang
end	feleng
brotherly	bana motho
from	mantsoeng
made	neng
with	haholo
century	la
day	ho
possible	etsahala
Witnesses	e
	Mexico
Mexico	
customary	tloaelehileng
gifts	limpho
lost	lahlehetsoeng
appealing	ipiletsa
Greek	Mangolo
It	ka
is	kapa
explain	hlalosetse
why	u
you	sa
his	Lentsoeng la
may	thusa
in	etse
does	
allowing	ho
me	ntumella
invite	memela
King	Solomone
say	ho
to	shoa
die	
love	le
trial	tekong
witnessed	boneng
surely	ruri
instruction	taelo
free	ntle tefo
decision	Qeto
bond	maqhama
thus	e
making	leng
commit	etse
crimes	tlōlo molao
are	&apos
out	me
the	baapostola
apostles	
order	taolo
Knowing	Kaha tseba
having	re
enjoy	na
relationship	kamano ntle
answering	araba
tenderness	mosa
name	ka
does	seo
wanting	batle
no	hana
family	lelapeng la
lazy	botsoa
games	
games	tsa
have	amohetse
Bible	oa
&apos;s	molaetsa
of	tšepo
hope	
people	tsoang
doing	joalo
The	Lentsoe
of	phahameng
remedy	pheko
late	lilemo
convinced	hore
on	leng
Ephesian	Efese
seems	bonahalang
of	entsoeng
shining	khanyang
gained	fumana
got	kolobetsoa
baptized	ka
30	
everlasting	
lying	bua leshano
obvious	hlakile
dividing	arola
Living	Phelang
but	a
involved	ho
in	thusa
26	-
-	35
35	
	10
lands	linaheng ling
Studies	Liphuputso li
	u u
fault	phoso
members	Litho tsa
needed	ne hloka
equality	lekana
called	ho
discuss	ka
matter	
have	s
underground	sekhukhu
assignment	mosebetsi
concentration	mahloriso
are	boa
to	qobella
a	mpe
get	hore
such	e
act	
publications	lingoliloeng tsa
quickly	kapele
continue	ntse
language	
same	bona
also	a
baptizing	kolobetsa
might	tle
Various	sa tšoaneng
articles	Lihlooho tse
applied	ho
asked	
aim	sepheo sa
influences	litšusumetso
fear	tšabong
spirit	ho
heartfelt	thapelo
safety	sireletsehile
of	ea ka
every	&apos; le
objective	Sepheo
apostasy	bokoenehi
in	ka
computer	k &apos;homphieutha
Help	thuse
us	Re re
prompted	ile
able	atleha
clear	tlosa
had	neng na
welfare	boiketlo
	lintho
they	tlameha
view	baka
damage	kotsi
moon	khoeling
name	
wonder	hore
has	fetohile
ministry	Tšebeletso
harp	harepa
or	se
	bitsoang
gave	fane
specific	ka tobileng
again	Hape
everyone	
	mamela
the	karolong
race	peiso
longed	ne labalabela
brotherhood	bara motho
compassion	
&apos	se
computer	k &apos;homphieutheng
succeeded	atleha
couple	banyalani ba
rebellious	borabele
win	hlōla
any	tsohle
best	fetisisa
quality	boleng phahameng
served	sebelelitse
waters	
necessary	hlokahale
preparing	lokisa
dishes	lijana
gentle	bonolo
nursing	anyesang
objective	morero
This	Tsena
include	akarelletse
which	tseo tsona
thousand	sekete
per	ka
celebration	keteka
given	faneng
in	borapeling
worship	
elders	ba
stupid	hlokang kelello
fine	hantle
support	thuse
whereas	empa
from	khahlanong
leading	phela
couple	maloa
recalled	ile hopola
hinder	sitisa
elder	
community	ba
the	lijo
over	theosa
parable	papiso
ensure	etsa bonnete
well	molemo
conduct	tsamaisa
discussions	lipuisano
prepares	lokisetsa
you	eo
measure	tekanyo
Philip	Filipi
wrote	re
right	hantle
admit	amohela
page	Leqepheng la
learn	fumana
leads	lebisang
find	fumanang
where	e
Why	ha ne
helped	ile thusoa
left	siileng
sisters	baralib &apos;abo
fields	masimo
sake	lebaka
mothers	le
children	le
—	10
dramatic	hapang tlhokomelo
part	oa
individual	
by	oo
different	le fapaneng
diet	lijo
clothing	liaparo
may	Mohlomong na
presentation	nehelano
how	hore hakaakang
result	hona
to	qala
Christian	libokeng tsa
come	teng
up	karolo
percent	lekholong
cigarettes	lisakerete
ability	a
deceive	thetsa
associated	amahanngoa
logical	utloahalang
pursuing	hahamalla
blame	molato
Before	s ee
started	ile
and	ebile le
peaceable	khotso
fruitage	tholoana
arrangement	Tokisetso
Love	rata
one	Ea
who	bontšang
upon	
him	&quot
course	sebele
equipment	thepa
&apos;s	lefatšeng
world	
Hebrews	13
13	
in	Poland
stop	ema
was	sona
indicated	ile
set	o
insects	likokoanyana
neither	ho
gone	ile
render	etsetsa
Fortunately	lehlohonolo
youths	ba
protective	sireletsang
if	&apos;ng
Rebekah	Rebeka
worthily	mokhoa tšoanelang
Col	Bakol
modern	morao tjena
University	Univesithi
We	Ka
personally	borōna
mission	mosebetsi
forbidden	thibetsoeng
symbol	tšoantšetso
highly	le
original	pele pele
Testament	Testamente
more	li
chosen	khethileng
Messianic	oa Bomesia
resurrection	tsoho bafu
sent	isoa
plus	le
serious	teba
amulets	lithatho
last	ea
days	qetello
incoming	tlang
latter	bobeli
music	mino
directly	ka
expresses	hlalosa
inclined	ho
in	bana
divorce	
to	hlahisa
a	e -
whom	bao bona
Witnesses	Jehova
in	London
London	
are	hlile
education	thutong
days	nako
after	lefu
relates	re
as	u u
	(
(	2
2	)
from	pel
appearance	shebahala
corrupt	bolileng
home	malapeng
experienced	ba
ignorance	hloka tsebo
that	lintho
situation	maemo
Such	kang
oral	molomo
marvelous	hlollang
way	eona
exclaimed	
&quot	
and	bohlale
wisdom	le
—	Bar
exact	hantle
linguistic	lipuo
groups	tse
Costa	Rica
Rica	Costa
military	sesoleng
calling	pitso
responded	ile
places	libaka
Edom	Edomo
out	&apos
completely	feletseng
recalled	hopola
felt	ka
spiritually	
rewards	putsa
share	etsa
activities	lintho
attending	ea
now	Joale se
away	le
the	etsahetseng
yourselves	le
hearts	lipelo li
heavy	ho haholo
Luke	21
21	
34	
	35
any	ho
	sa tsotellehe
whether	re
bad	
	Ha
spoken	buuoang
to	tšepa
problem	bo
age	hōla
started	qalile
was	batla
nation	sechaba sa
happened	etsahetse
case	ngoe
of	fetisisa
proverb	Maele a
has	eo
these	hore
Lamentations	Lillo Jeremia
well	&apos
protective	sireletsa
police	lepolesa
wearing	apara
grave	tebileng
the	sohle
nation	
could	ba
served	ile sebeletsa
	joale
her	ho
drawn	atametse
discuss	buisana
older	hōlile
bed	betheng
compromise	sekisetse
the	Selatine
books	
book	bitsoang
century	&quot
century	ea
record	
friendship	motsoalle
Version	
wait	leta
little	sa
or	ebile
Revelation	7
	21
19	
feels	utloa
crime	bonokoane
accidents	likotsi
high	ngata
whose	bao
being	be
rights	litokelo tsa
defeat	hlōloa
will	&apos
to	tsoele pele
David	o
have	tla
to	mamella
their	la
—	Pes
Ps	
camel	kamele
needle	nale
rich	morui
into	kene
No	Ha ho
my	la
aged	hōlileng
reflected	bonahatsoa
Mosaic	Molaong Moshe
Before	pel &apos;a
gray	moriri moputsoa
Consider	ka
	Na
spoke	le
argue	phea khang
viewed	nkoa
Thursday	Labone
original	qalong
turn	fetola
8	robeli
10	leshome
persons	ba
treat	phekola
course	Tsela
rewarding	putsa
heard	utloang
associations	metsoalle
traveling	balebeli tsamaeang
overseers	ba
they	&apos; na
be	boleloa
had	mo
an	
yourself	hao
circumcised	bolotseng
class	sehlopha se
ways	litsela ngata
goal	pakaneng
of	tla
intensely	matla
aliens	bajaki
articles	Lihlooho li
highlight	totobatsa
method	mokhoa oa
allow	lumellang
a	tsamaea
dusty	lerōle
roads	litseleng
no	ha ha
mention	bue
consequence	lebaka
sexual	tsa
desire	
promises	litšepiso li
read	se
repentance	bakile
graduates	liithuti
modern	ea
-	kajeno
Glory	Khanya
remains	ntse
fishing	tšoasa
source	mohloli oa
instruction	thuto
completely	ka felletseng
reliable	tšepahala
4	bane
helped	thusitsoe
thanks	lebaka
known	tsebahale
book	reng
the	lebala
ended	fela
before	&apos;o
begging	kōpa
room	phaposing
more	hongata
prepared	ho
among	rōna
asked	ipotsa
this	boemong
personal	ea
ministers	basebeletsi
make	be
what	lintho
parts	Likarolong tsa
break	ho
Once	leng
study	bala
may	eaba
have	bone
the	nama
qualified	tšoanelehela
volunteers	baithaopi ba
They	Li li
	hae
tree	se
abundant	mangata
leaves	makhasi
the	litaelo
enjoyed	ne
prepared	lokiselitsoeng
especially	khetheha
teenagers	bacha
Youth	Bocha
Best	Molemohali
It	Bona
People	Baa
Ask	Botsa
Answers	Likarabo
That	tse
Work	Sebetsang
over	tse
There	Ha moo
garment	seaparo sa
Where	kae
confidence	kholiseha
Mountains	Lithaba
Witnesses	ka
Spain	
Moses	
calm	khutsitseng
city	Motse oo
for	ea hore
husbands	banna ba
dominate	laola
rely	itšetleha
produced	hlahisa
calls	reng
God	lumeletse
a	qeto
fulfillment	phethahatsoa
heed	ele hloko
unacceptable	sa amoheleheng
bosom	sefubeng
feast	mokete
intense	tebileng
detrimental	kotsi
choose	ikhethela
acting	sebetsa
officials	liofisiri
town	toropo
-	batho
How	Ke hakaakang
the	thusa
dream	lora
obeying	mamele
give	tele
such	tsena
my	hore
basically	ha hantle
Instead	Ho fapana
thorn	moutloa
consequence	leo
waiting	letile
cultivating	hlaolela
support	
willing	utloisisa
benefit	itsoele molemo
hours	lihora ngata
fellowship	botsoalle
students	Liithuti li
schooling	kena sekolo
chapter	Khaolong ea
attended	ne
congregation	libokeng
&apos;s	ea tsa
volunteered	ile ithaopela
several	ka
ship	sekepe
How	Joang
ever	tla
others	batho ba
conclude	hore
care	ho
speak	le
Also	boela
rice	raese
addresses	liaterese
ensure	tiisa
Without	Ntle
cope	mamella
employees	bahiruoa
loves	oa rata
has	re
his	seo
cause	hore
fear	tšohe
ago	a fetileng
touch	tšoara
skin	letlalong
meaning	bolela
prepare	lokisa
surprise	makaleng
giving	ho fa
up	holimo
returns	khutlela
educated	rutehile
better	ba
financial	licheleteng
thing	Ntho ngoe
cases	tse
settle	rarolla
thankful	leboha
instinctively	tlhaho
Don	U
think	nka
with	ntse
similarly	tšoanang
twice	habeli
chapters	likhaolong
offered	nyeheloa
set	li
those	tse
longer	feta
lifestyle	
had	entseng
made	le
—	Baheb
Heb	
expected	ne lebeletse
to	sebakeng
possible	nolofalletsa
take	ise
Bible	
ram	pheleu
compete	hlōlisana
willingly	boithatelo
right	nepahetse
Scripturally	Mangolo
healed	folisoa
the	mangolo
none	ha ngoe
recently	morao tjena
came	ile fihla
emotions	maikutlo a
satisfaction	khotsofatsa
common	batho
worked	neng sebetsa
Tutsi	Matutsi
carrying	ba
weighing	boima
four	ba
assistance	thuse
articles	lihlooho tse
when	ho
disrespect	hlomphe
wasn	ne
&apos;t	ke sa
praying	rapele
Aware	hlokomela
replies	araba
be	sa
sky	leholimo
red	lefubelu
	
red	bofubelu
honor	hlompho
shown	bontšoang
did	ne etsa
prove	tiisa
applied	ile
for	nka
&#91	Jesu
23	
see	le
Matthew	10
John	3
	2
began	ba
publications	lingoliloeng Bibeleng
Christian	ba
assemblies	likopanong nyenyane
Feeling	ikutloa
pioneer	bula maliboho
hours	qeta lihora
down	imetsoe
turned	ne
claim	bolela
makes	o
be	baa
necessarily	hore
universities	liunivesithi
rust	mafome
point	fihlela
learn	ho
asked	ile motsa
is	bona
one	
build	be
Most	fetisisa
prominence	botumo
be	tsela
sudden	tšohanyetso
event	e
beginning	qaleha
from	hae
books	tsa
	nahana
the	tšehetsa
move	tsamaea
other	tsa
Meanwhile	sa joalo
	Jeremane
soul	moea o
within	hare
discovered	fumana
people	bangata
Serving	sebeletsa
short	nako khutšoanyane
personal	le botho
soldiers	masole
desert	lehoatateng
sleep	robala
lakes	matšeng
been	re
Nazi	Manazi
might	le
each	
bless	hlohonolofatse
blood	tšeloa mali
Know	Tseba
fathers	
Especially	khethehileng
Mass	Miseng
sent	romelloa
guidelines	lintlha tataisang
silence	khutso
either	ka
misled	khelosoa
criticize	nyatsa
declared	bolela
enjoyed	thabeloa
partners	balekane
German	Lejeremane
family	lelapa leso
me	ntlhokomela
body	&apos
high	haholo
do	Na
selfish	boikhabi
eagerly	cheseho
responded	ile arabela
&apos;s	oa o
England	Chache
how	na hakaakang
hold	tšoarela
more	be
endures	mamella
disappointment	soetseha
discussed	ile buisana
hopeful	tšepo
comes	tluoa
likelihood	monyetla
injury	kotsi
in	ana
&apos	Haeba
More	Batho
until	ho
used	
translation	Phetolelo
wide	haholo
Church	kereke
accepted	amoheloang
chart	chate
year	selemong sa
sister	ngoan &apos;abo
memory	mohopolo
for	lintho
should	lokela lokela
present	fana
failed	sa
given	a
yet	song
constructed	haha
saving	pholosa
strangers	basele
foreigners	melata
increase	eketseha
brought	ba
kept	boloka
stones	majoe
proceeded	tsoela pele
Ammon	Ammone
Syrians	Basyria
territory	naha
region	sebaka
Today	kajeno
differ	fapana
Barzillai	Barzilai
provides	o
certain	e
thirty	mashome mararo
going	ea
me	nkōpa
Alcohol	Joala
ways	litsela tseo
feelings	maikutlong
Philippians	2
aware	elelloa
text	taba ngotsoeng
almost	hoo bang
hold	tšoarella
of	ka la
kindness	bontša mosa
beyond	ho
the	literateng
on	mona
A	ka
site	sebaka
overseer	Molebeli oa
diligent	mafolo folo
popular	tloaelehile
wishes	litakatso
vaccine	ente
encouraged	khothalletsa
respect	mabapi
Undoubtedly	Ha pelaelo
sincere	tšepahalang
planted	lenngoeng
still	&apos
keep	ne
ministering	sebeletsa
bereaved	shoetsoeng
believers	
insurance	inshorense
statement	mantsoe
not	ha se
when	moo
were	ne ile
citizen	moahi
&quot	&apos; &apos
encouraged	ile
me	nkhothatsa
desiring	lakatsang
book	Buka reng
to	a ka
Had	Hoja
intervention	kenella
may	a
you	etsang
to	inehela
Never	mohla ke
believers	balumeli ba
apostate	bakoenehi
Jeroboam	Jeroboame
ordered	ile laela
Abijah	Abija
decent	hlomphehang
appears	bonahalang
sins	sebe
deepen	tebisa
friend	
talking	ka
page	maqephe
brochure	bukaneng
Blood	Mali
about	lintho
from	tseo
cities	litoropong
their	tšepo
1	Pet
Pet	
behavior	boitšoarong
reject	hane
same	tsela
deciding	etsa qeto
a	nka
For	Ke
sleep	robale
men	le
with	bana
Christians	ba Bakreste
oneness	bonngoe
that	bohle
people	e
Suddenly	Ka tšohanyetso
his	eo
decision	qeto entseng
empire	muso oa
what	seo
	. 
to	tlhokomelo
stressed	ile hatisa
fact	ntlha
thought	nahane
passage	e
for	Bakreste
falsely	bohata
jealousy	mōna
scientists	lumela
use	ha
oil	
felt	ile
started	ho
involved	
&quot	re 
a	lelapa
sadness	bohloko
your	la
partner	molekane
house	&apos
ago	Lilemong fetileng
overseer	molebeli o
serve	ho
present	ba
results	litholoana
does	hona
result	baka
reasoning	monahano
from	
any	tsela
called	ba
made	li
my	etsa
wholeheartedly	lipelo tsohle
came	ka
realize	hore
end	
wondered	ne ipotsa
her	ba
from	teng
in	oo
foretold	bolela
shortages	khaello
pestilences	mafu seoa
news	oa
God	tsa
-	14
How	ebe
products	lihlahisoa tsa
	fihlela
until	ba
pillars	litšiea
50	tse
&#93	tse
high	tse
1,500	1 500
principal	khōlō
pointed	bontša
what	afe
that	e eo
is	sebele
-	15
desire	
it	ile
merchants	bahoebi
preceding	fetileng
times	e
wife	
husband	oa
cooperating	sebelisana
heartfelt	tlohang pelong
pay	ele
said	bua re
Be	U
good	ke
More	ho
not	fane
improved	ntlafatsa
Hebrews	10
students	hore
to	etsise
the	liphutheho
face	tsotellehe
foes	lira
job	mesebetsi
others	bang bona
that	hona
About	ka
our	&apos;a
stood	ile ema
day	tsatsi leng
wonder	ua ipotsa
would	Molimo
so	ngata
a	phele
that	kaha
move	susumetsa
whether	hore ebe
parents	batsoali batsoali
murderers	babolai
jealous	boulela
contrary	fapana moo
noteworthy	bohlokoa
section	karolong
opposition	hanyetsa
born	tsoetsoe
weep	lla
Rom	Bar
are	nang
imperfections	mefokolo
disappear	nyamela
religions	bolumeli
shoes	lieta
displaying	ho
refresh	khatholla
Nazi	Bonazi
	mangata
said	ne
eliminated	felisoa
—	Petrose
1	5
Peter	
&apos;s	joang
heavenly	Ntate o
universe	
slow	lieha
correcting	lokisa
shortcomings	liphoso
ideas	maikutlo
literally	le
species	
you	joale
given	fana
come	be
Hebrews	6
Certain	itseng
undeserved	o tšoanelang
kindness	oa
loose	bo
conduct	
Jews	le
he	seo
thanked	leboha
acceptance	amohela
whether	na
speak	buisana
authority	boholong
oath	kano
captive	botlamuoeng
what	ke bofe
practical	ka
can	&apos;ng
manuscripts	
rewarding	putsang
Every	ngoe ngoe
animal	Phoofolo
than	joaloka
measure	tekanyo itseng
be	fetoha
teachings	rutang
that	hore eo
a	k
assist	thuse
They	Se
get	fumanang
the	linku
realm	sa
they	bona ba
competitive	moea tlhōlisano
game	papali
arriving	fihle
with	kaha
clergymen	baruti
both	mabeli
West	Bophirima
could	na ne
very	ke haholo
references	litšupiso
context	taba potolohileng
most	batho bangata
thereafter	
offer	ho
All	Sohle
aggressive	mabifi
family	habo
respecting	hlompha
climate	
shadow	moriti
brought	tliselitse
family	malapa
in	lihlopheng
as	hoo
The	Se
loaves	mahobe
that	eo hore
around	ba
the	ntlo
Meetings	Liboka
yearly	selemo selemo
specialist	setsebi
despair	nyahama
promise	tšepisa
surprised	makala
remove	felisa
their	bana ba
spiritual	borapeli
Middle	Bochabela Hare
Europe	
to	tlohela
divisions	likarohano
discouraged	nyahamisoa
their	eo
affect	amang
on	hae
masters	benghali
theories	likhopolo
specifically	khetheha
shortly	pejana
strengthened	matlafatsa
were	ne lokela
studies	lithutong tsa
either	ebang
conducting	tsamaisa
studies	thuto
burdensome	boima
rob	amoha
excitement	thabo
outbreak	qhoma
regular	tloaelehileng
that	Hore
Under	tlas &apos;a
out	kena
speed	potlakisa
mark	tšoaea
take	hloka
exercise	sebelise
committed	entseng
basis	lebaka
said	itse 
&apos;t	sitoa
gathering	mokeng
a	bonolo
group	
Six	tšeletseng
grief	masoabi
while	ba
view	nahana
make	tla
beautiful	le
ban	thibeloa
trust	tšepile
Him	mo
widely	bangata
dedicated	boinehelo
discovered	sibolla
approach	katamelo
then	eo
then	li
noted	
future	
at	boemong
lost	ile lahleheloa
mentioned	buuoa
over	ka fetang
vitamin	vithamine
causing	bakang
commandments	melao
what	hore na
caused	ile etsa
a	tšepahalang
today	ka
refers	buang
documents	litokomane tsa
arguments	mabaka
as	tseo
article	&quot
privileges	boikarabelo
closely	haufi
out	pele
people	a
say	bue
hear	utloang
oversight	bolebeli
solely	feela
look	talime
raising	phahamisa
give	lebisa
violence	le
homosexual	basodoma
spoke	ne
Nicodemus	Nikodemase
discerned	ile lemoha
the	fumanoa
Even	Ekasita
carrying	phetha
project	mosebetsi
living	phelela
imitation	etsisa
&apos;clock	hora
not	bue
talk	le
those	ba ba
exclaimed	ile khotsa
last	Qetellong
bone	lesapo
lord	morena
present	hona
system	tsamaiso joale
sense	utloahalang
identity	na mang
the	boleloa
exercising	ho
end	Bofelong
resolve	boikemisetso
rest	phomola
recreation	boithabiso
possibly	ka
2	-
-	4
tabernacle	tabernakeleng
Toward	Ho
trained	koetlisoa
risk	kotsing
seemingly	bonahala eka
problems	mathata mangata
congregation	liphutheho
nations	Lichaba
speaks	e
infancy	tloha boseeng
writings	lingoliloeng
understandable	utloahala
city	motse ona
us	
the	molemohali
to	lefa
he	sa
nothing	feela
process	
situated	e
be	bontša
everything	ba
they	hlokang
needed	hore
and	hantle
unclean	litšila
attend	libokeng
on	boemong
satisfactory	khotsofatsang
power	
and	lebaka
created	
Americans	Amerika
viewed	ne talima
paid	lefa
dollars	lidolara tse
passing	fetang
during	mehleng
to	moea
now	o
of	Lefatše
was	feela
lines	mela
identifies	khetholla
to	khutlela
&quot	u
it	boemo
	&apos
These	Ena
skills	mesebetsi
do	lokelang
own	bang
easy	habonolo
living	utloang
married	banyalani
remain	sala
the	letšoao
involved	ba
Mother	&apos; mè
vegetables	meroho
soft	bonolo
We	Ho re
may	ka etsahala
have	batla
pattern	oa
words	
in	fumana
a	mo
had	ile ba
place	tsamaisa
copies	likopi tsa
humans	motho
their	etsa
human	Batho
came	qala
bondage	bokhobeng
Thessalonica	Thessalonika
biased	leeme
depressed	
article	Sehloohong
instruction	litaelo
knocked	ile kokota
door	monyakong
Shulammite	Moshulame
proper	le
motives	sepheo
a	mora
asleep	robetseng
After	Kamor &apos;a
telling	ho
that	eane
and	chelete
contains	fupere
provided	fane
sin	le
and	lefu
death	le
enjoy	ho
	bophelo
the	bohlokoa
value	ba
In	Empa
goals	
forgiveness	tšoarela
ready	ikemiselitse
promise	tšepisang
With	Ho
someone	ea
&#93	se
form	tsela
from	itseng
than	ntle
expressed	ka
who	ke
even	ke
without	hloke
defilement	litšila
fornicators	lihlola
civil	muso
wrote	ngolla
philosophies	lifilosofi
all	leng
life	tla
Sixteen	16
students	Liithuti
the	New
explanations	litlhaloso tse
day	letsatsing leo
standards	tse
for	Ho
the	nka
Cross	Sefapano
serve	e
avenge	iphetetsa
but	mpe
to	etsetse
wrath	bohale
mine	ka
says	rialo
regarded	nka
accustomed	tloaela
we	batla
mention	ka
confidential	lekunutu
sum	chelete
doubtless	ntle pelaelo
	re 
fear	Tšabo
in	tšebetsong
service	tletseng
possibly	etsahala
area	sebakeng sena
Ages	Mehla
appreciatively	kananelo
What	Ke afe
and	ntle
staying	lula
need	hloke
with	tsela
repented	baka
whole	sohle
whatever	leha efe
in	Japane
prayed	ile rapella
coworkers	basebetsi moho
an	bile
might	mohlomong
fall	oe
Normally	tloaelo
requests	likōpo
administration	tsamaiso
should	e
be	tla ba
joint	hammoho
union	bonngoeng
finish	qeta
the	fanoa
days	bofelo
Years	Lilemo Tse
after	ka morao
moral	boitšoaro botle
Dr	Dr. 
the	Lefatše
calamitous	tlokotsi
Both	Bobeli
assignment	
your	ho
advantage	molemo
an	boemo
Hundreds	makholo
bird	linonyana
diamonds	litaemane
surface	holim
can	
of	ea tsa
atom	athomo
bomb	bomo
city	motse oa
the	khoeli
particular	khethehileng
about	haufi
was	ne ile
Judas	Judase
Iscariot	Iskariota
experiences	liphihlelo li
spirit	oa o
distribution	kabo
rose	ile
previous	pele
year	selemo seo
him	o
daily	letsatsi
flag	folakha
words	
touched	ama
fellow	
covering	liaparo
ones	tse
relates	tlaleha
money	ngata
her	habo
owner	mong &apos;a
given	fuoang
that	teng
students	barutoana
when	empa
wanting	batlang
thoroughly	botlalo
presented	fanoa
From	Tsoang
fighting	ntoa
of	tšebeletso
from	Jehova
met	le
from	neng
and	matla
People	batho
subjection	ikokobeletsa
healing	folisa
illness	boloetse
respect	
out	fumana
had	fumana
profit	phaello
his	bophelong
one	ntho
training	koetlisoa
eating	je
God	neng
mankind	oa
Creator	
face	
	Pesaleme ea
Psalm	
In	Moo
can	khone
is	boleloa
is	Ke ho
weeks	
compared	ha bapisoa
rejected	ile hana
rule	ipusa
is	e ke
within	pele
defend	sireletsa
sister	Khaitseli
again	nako
previously	pele neng
rulers	Babusi ba
die	le
Jesus	&apos
&apos	
Brother	Knorr
experience	le
some	bo
long	labalabela
foretold	profetiloeng
become	baa
now	ke
help	ke
time	mosebeletsi
there	batho
racial	merabe
in	sena
group	
knock	kokota
principle	hore
also	sebetsa
any	mong
is	hloka
&apos;s	bahlanka
tendencies	litšekamelo tsa
exercising	sebelisa
protective	tšireletso
liberation	tokoloho
publishers	bahoeletsi
make	sebelisa
set	behiloe
understood	
strong	tiileng
behind	mor &apos;a
regard	ntlheng
unbelievers	sa lumelang
also	na
blessings	mahlohonolo ao
broke	qhoma
too	bo
call	ba
train	koetlise
authenticity	bonnete
become	le
do	hore
routine	mokhoa
indicating	bontšang
happiness	Thabo
comes	tlisoa
relationships	likamano tsa
ahead	larileng pele
Christians	Bakreste baa
personal	motho
into	kenella
as	tloha
that	lokela
oppression	khatello
marked	tšoaea
wipe	hlakola
that	e ileng
experiences	phihlelo
have	bileng
bearing	le
disgusting	nyonyehang
condemn	nyatsa
is	Ha
long	nakoana
directed	a
reflects	bontšang
positive	botle
willful	boomo
reassuring	khothatsa
especially	ho
by	motho
women	Basali ba
especially	-
relief	topollo
Witnesses	li
devastating	senyang
earthquakes	
intervened	kenella
Office	Ofisi
knowing	tsebe
Soon	Nakoana
If	hore
content	khotsofala
to	oo
vigorous	matla
campaign	letšolo la
honest	tšepahala
thereby	etsa joalo
going	il
richly	enneng
bless	hlohonolofatsa
joy	nthabisa
profess	ipolelang
weary	khathala
A	Ha
ever	ke
figs	lifeiga
rotten	bolileng
the	tlhokahalo
Scriptures	Bibele
suddenly	hang hang
appointed	behoa
review	hlahlobe
discreet	le masene
In	Ke
way	ke
standpoint	ponong
worked	ne sebetsa
joined	kopanela
deities	melimo
due	e
Second	Ntlha bobeli
indicated	ile bontša
at	eona
his	
Christ	&quot
airplane	sefofane
sincere	sebele
spoke	ne bua
to	a le
well	seliba
newspapers	likoranteng
abuse	tšoaro mpe
spread	namela
those	ho
into	-
observed	hlokomela
reference	mabapi
claiming	bolela
rulership	busa
descendants	bana
Island	Sehlekehlekeng sa
periods	linako
passage	temana
Scripture	Mangolong
individual	mong
°	tsa
C	Celsius
ten	lilemo leshome
follows	latela
against	Molimo
drinking	joala
history	
	tlhaho
case	
these	tse
apologized	kōpa tšoarelo
lived	ne phela
garden	tšimo
completely	a feletseng
proclaiming	bolela
benefits	ea
his	tšebeletsong
studies	ithuta
applies	sebelisa
rebellion	bofetoheli
count	nka
joy	thabisang
ministry	boboleling
of	ea la
confession	ipolela
sent	ile roma
help	ea
For	hore
God	re
transferred	ile
acted	ile etsa
Jehoash	Joase
told	ne bolella
how	u
react	arabela joang
rather	ho -
out	leleka
Bible	le
Satan	
around	&apos
until	a
of	Gileade
truck	terakeng
daily	le
passed	ntse
Gaius	Gaiase
call	ho
Never	Ha mohla
6	
hail	sefako
city	Motseng
will	ke ke
never	hlola
can	matleng
useful	molemo
experience	thulana
bearing	nang
—	ne
was	ebile
countries	Linaheng
three	bang tharo
a	khopolo
than	ba
privileges	litokelo tseo
verse	Temaneng
praise	thorisong
be	keng
no	hlola
man	e
when	me
dedicate	inehela
spite	hoja
may	na etsahala
considerable	e
assigned	abetsoe
flat	bataletseng
persevere	phehella
are	rea
Keeping	Ho
teens	bacha
proved	hore
one	kapa
words	ka
drink	noe
I	Ka ke
motorcycle	sethuthuthu
nearby	haufi moo
parental	botsoali
moves	susumelletsang
nor	leha hona
question	belaella
Fahrenheit	tse
degrees	likhato
famous	tsebahalang
are	ana
warrior	mohlabani
arrows	metsu
Religion	bolumeli
seemed	bonahala
conflict	khahlanong
laws	molao
always	hangata
situation	boemo bona
to	bolaea
the	mohloli
is	ke
familiar	tloaelehileng
developing	moruong
case	etsahala
the	mocha
York	City
City	
heavens	leholimong
Watch	Tower
&quot	U
Jesus	Jesu Jesu
people	sechaba habo
days	mehla
What	Lintho
points	bontša
members	Litho
comments	litlhaloso
her	mo a
calendar	almanakeng
is	hang
companionship	botsoalle
he	eo
cities	metse meholo
me	nka
computer	lik &apos;homphieutha
get	ke
situation	bona
realized	ne hlokomela
heard	utluoe
be	hlaha
gives	e
blessing	
much	mangata
Said	ile re
reading	bale
mightiness	matla
there	mona
with	nang le
became	ileng
bitter	bohloko
ways	litsela life
Witnesses	Lipaki Jehova
opposers	bahanyetsi ba
everything	
Tiberius	Tiberiuse
many	Batho bangata
behavior	
religions	malumeling a
brother	moena mong
wartime	ntoa
in	lintho
we	
ever	a
resurrection	tsosoa
bodies	litopo
grave	mabitleng
watching	shebella
time	tletseng
is	E
then	e
ask	batla
desire	lakatsang
Why	
man	enoa
still	ntse sa
use	bua
Japanese	Sejapane
sustained	ile
period	nakong
grief	mesarelo
care	ea
electricity	motlakase
opened	ile bula
program	lenaneo lena
p.m	mantsiboea
mom	&apos; mè
minutes	metsotso
former	fetileng
him	mona
Time	Nako
experienced	latsoitse
My	Ka
ruled	busa
her	ka
told	ile molella
them	oona
London	
greet	lumelisa
you	ke
tree	sa
can	motho
promised	tšepiso
suit	sutu
stood	ema
m	limithara
books	libuka tseo
patient	pelo
misuse	sebelisa hampe
Not	ke
printed	hatisitsoeng
type	mofuta oa
test	Teko
issued	ile ntša
view	sheba
story	mekato
volunteer	baithaopi
somebody	motho
from	mong
who	re
himself	booona
prominent	tsebahalang
Earth	Lefatše
calling	bitsa
2	peli
heal	folisa
take	ela
heart	hloko
just	sa
not	li
starting	qalisa
caught	tšoasoa
/	
through	pholletsa
a	bontša
the	khetha
close	le haufi
tribe	moloko
us	joang
before	ha
the	moelelo
meaning	oa
surgery	opereishene
held	neng tšoeroe
wear	apara
honor	hlomphang
maintain	ho
adequate	lekaneng
physical	ho
food	ja
on	ne
going	re
feed	iphepa
helpful	thusa
orders	litaelo
rightly	nepo
daily	kamehla
free	bolokolohi
teeth	meno
these	a
separated	arohana
at	bosiu
reap	kotula
&apos	bo
me	nkotla
me	ntlohela
point	
brothers	ne
Next	
that	baa
you	&apos;ng
most	feta
temperature	thempereichara
depend	itšetlehile
beer	biri
—	ebang
researchers	bafuputsi
extensive	pharaletseng
study	phuputsong
commerce	khoebo
than	tse
Greeks	Magerike
more	sa
risk	menyetla
becoming	hore
our	leng
succumb	inehela
justice	Toka
in	li
busy	tšoareha
take	hore
free	boikhethelo
allowed	lumelletse
kiss	aka
forehead	phatleng
lips	molomong
greeting	tumeliso
conflicting	loantšanang
successful	atlehile
from	ntšoa
and	thabo
and	lefatše
&quot	rōna
the	Konyana
used	atisa
witness	paka
supplies	phepelo
spread	ata
infectious	mafu tšoaetsanoang
diseases	a
in	hopola
what	Jesu
but	ea
the	etsang
doing	thato
heavens	
will	&quot
sinfulness	boetsalibe
observes	re
world	lena
what	ke eng
realized	ile elelloa
approved	amoheloa
numbers	manane
song	pineng
Having	Ho
with	hore
s	
else	e
country	naheng habo
die	shoang
an	pele
the	liketsahalo
new	
touching	amang maikutlo
motivate	ho susumelletsa
bishop	Mobishopo
thought	maikutlo
a	le le
comfort	tšelisang
longer	le
occurred	ile etsahala
&apos;s	oa e
if	
service	ea
disappointed	soetseha
fulfillment	phethahatsong
Son	Mor &apos;a
deeply	haholo
	teng
objective	sepheo
One	&apos; mong
mother	Mè o
a	phephetso
to	kaofela
early	hoseng
beg	kōpa
	: 
believing	lumela
five	tse
feet	bophara limithara
1.5	1,5
&apos	E
object	hanyetsa
that	mosebetsi
meetings	
and	re ra
opportunity	monyetla oo
greatness	boholo
others	bona
truth	ea
&apos;s	Lentsoe la
within	mor
moved	ile susumetsa
approval	amohele
supportive	tšehetsang
even	feela
endured	mameletseng
saved	pholoha
and	le masene
discreet	lekhoba
we	bontša
	45
45	-
-	47
blessed	hlohonolofalitse
Persian	Persia
killed	
	31
just	etsa
doing	seo
carefully	ka
about	rōna
our	&apos
and	etse
please	Jehova
do	na
you	u
&apos;t	ba
desirable	lakatsehang
the	histori
times	ea
resting	phomotse
In	oa
when	hae
his	mosali oa
sure	hantle
sought	ne batla
buying	reka
-	boitšoaro
	ho
drugs	
seemed	ile bonahala
details	tse
not	sieo
Gospels	Likosepeleng
my	mosali oa
calm	khutsitse
very	ho
cope	sebetsane
patient	mamella
testify	paka
in	ntlheng
our	Bokreste
dying	makhatheng lefu
of	bohlale
intention	morero
conceal	pata
&apos;s	oa a
wishes	lakatsa
times	thata
it	nete
role	boikarabelo
mankind	Batho
locust	litsie
preaching	boleleng
Kingdom	le
are	ikemiselitseng
	Liketso
	42
	17
clean	hloeka
patients	bakuli ba
die	shoele
in	lehaeng
put	behoa
	hlalosa
of	etsahalang
looked	talima
Nonetheless	Leha joalo
teacher	moruti
pieces	likoto
	
open	phetla
stayed	ile lula
Simon	Simone
been	Ho
reportedly	tlalehoa hore
hours	
Many	tse ngata
not	rea
—	u
you	li
	u
in	molemong
in	feela
Manasseh	Manase
moved	a
sincere	kannete
world	lefatše leo
which	lona
associated	amahanngoang
-	Bokreste
emphasizing	hatisa
reference	buuoa
womb	pōpelo
&quot	peō
&quot	neng
evening	Mantsiboeeng mang
statutes	litaelo hlomamisitsoeng
I	na ke
indeed	ka
shall	nke
words	Mantsoe reng
standpoint	pono
right	le
done	ka
himself	
purpose	rerile
sight	mahlong
purgatory	pelekatori
doctrine	ea
Sacred	Halalelang
relatives	beng
how	hakae
the	etsoang
cheese	chisi
How	O
for	joang
barriers	mekoallo
Only	Ke
equivalent	lekanang
suggests	etsa tlhahiso
inch	lisenthimithara
lead	loto
breast	letsoele
tribulation	mahlomola
Some	tse
tuberculosis	lefuba
doubled	imenne habeli
their	Bibele
trip	leeto la
stove	setofo
acknowledged	ile
couldn	ne sitoa
blesses	hlohonolofatsa
impossible	khonehe
enabling	nolofalletsa
Listening	mamela
comfort	tšelise
occasion	
engagement	tebeletsano
mean	bolelang
forcing	qobella
out	nako
contemplate	nahana
record	Tlaleho
excellent	babatsehang
sit	lutse
get	tsoha
regain	boele
never	mohla keng
Not	Eseng
refuse	lithōle
theology	thuto bolumeli
include	kenyelletsa
three	ka mararo
in	Bibeleng
favor	amoheloa
guest	moeti
villages	metse
close	re
section	Karolo
Scrolls	Meqolo
with	moo
is	bohlokoa
where	le
can	re
people	
took	neng
educating	ruta
prime	sehloohong
opportunities	monyetla
we	rata
What	Ke lefe
stand	ka
following	ho
hide	pata
haughty	ikhohomosang
feelings	a
couple	banyalani bao
with	moho
up	ra
washed	hlatsoa
appealed	ipiletsa
physical	meleng
	be
must	ke
material	nama
activities	liketso
offering	nyehela
loyalty	Botšepehi
teachings	lithutong tsa
challenge	bothata
way	ka
been	etsoa
desires	litakatso tsa
types	mefuta
set	e
recorded	rekotiloeng
Will	Tla
Your	Lōna
temptation	tekong
up	qala
ritual	tloaelo
this	lee
values	litekanyetso
obtained	ile fumana
involved	
well	
Likewise	tsela tšoanang
habits	mekhoa metle
association	botsoalle
days	matsatsi ao
visited	etetse
asked	ile mpotsa
minds	likelellong tsa
abandon	lahla
brought	a
sanctuary	sehalalelo
terms	mantsoe
from	hōle
campaign	phutuho
admitted	hore
the	Jeremane
of	bohloko
seven	ka supileng
Rachel	Ragele
Laban	Labane
black	batšo
have	bana
writes	ngola re
from	tlohela
foretells	hore
almighty	Molimo
answers	tsa
intended	reretsoeng
often	a
involve	akarelletsa
fill	tlale
concerned	tšoenyehile
him	lona
another	motho
deal	sebetsanang
custom	moetlo
are	aa
heaven	
cried	ile
out	hoeletsa
finish	qetellong
Every	le
million	ba milione
mostly	boholo
changing	fetoha
more	ho eketsehileng
explaining	hlalosetsa
type	oa
up	e
advertising	phatlalatsa
by	ka ka
and	mosa
the	litlaleho
joined	ile
day	Letsatsing
ceremonies	litšebeletso
professor	Moprofesa
operate	sebetsa
expressed	ile bontša
never	ke mohla
Hermon	Hermone
persevere	mamella
me	nketela
regular	khafetsa
evangelizers	baboleli evangeli
pays	lefang
sinned	etse sebe
constructed	hahuoa
power	muso
activities	ea
recommends	khothalletsa
fight	ntoeng
hurtful	bohloko
strong	
little	honyenyane
United	
my	kea
who	mong
connection	amanang
standing	emeng
they	ha ba
panic	tšabo
pleases	thabisang
pointed	ile
that	kamoo
anointed	tlotsa
keeping	Tumellanong
shepherding	lisa
there	re
improvement	ntlafatsa
Sadly	ka masoabi
declaration	phatlalatso
disobedience	se utloe
Let	Ha
his	moea
wife	le
I	neng
City	Motseng
witnessing	ka
responded	arabetse
message	molaetseng oa
proud	motlotlo
hand	letsoho leng
Worldwide	Lefatšeng bophara
for	tle
last	qetellang
transformation	phetoho
end	leo
the	buuoang
place	pele
conditions	maemo ao
us	le
carry	ba
sacrifice	mahlabelo
clean	hloeke
his	a a
in	Bibele
rejoicing	thaba
government	o
to	mosebetsi
tumor	hlahala
threats	litšokelo
house	matlo
loyally	botšepehi
look	shebe
back	hopola
recognizing	hlokomela
execute	liha
families	malapeng
Studying	ithuta
wholehearted	pelo eohle
her	mo hae
freedom	lokoloha
last	ka
the	joale
passengers	baeti
Few	seng bakae
aware	lemoha
potential	nang
places	Libakeng tse
service	tšebeletsong tletseng
Adversary	Sera
clear	hlakisetsa
far	e
degree	tekanyo
So	E
animals	liphoofolo li
throw	lahla
do	tla
learn	tsebe
questions	lipotsong
endurance	tiisetso
rebuild	tsosolosa
trust	tšepana
respect	hlomphana
prepared	ile
quarter	kotara
and	sona
back	hape
the	kotsi
apostle	Petrose
	Petrose
mother	oa
a	bangata
and	rapela
—	Lik
why	ke
attitude	Boikutlo
have	lokelang
Tell	Bolella
	re ra
expensive	theko boima
addicts	makhoba
silence	khutsa
obligated	tlameha
Young	monyenyane
involved	a
immorality	le
paths	litsela
find	ho
brought	ileng
possessed	le
afflicted	mahlomoleng
conditions	a a
last	mehla
these	tseo
authorities	boholong
contemplate	nahanisisa
to	hlokomoloha
sign	puo
prejudices	leeme
reason	Lebaka leng
imagine	Nahana
chief	morena
pointed	ile supa
note	hloko
the	ntho
April	Mesa
simply	mpa
glorious	khanya
through	la
certainly	ho
sacrifices	boitelo
fought	loanoa
become	ra
ruthless	sehlōhō
encyclopedia	Encyclopedia
reports	e
possess	nang
enable	hore
contemplated	nahana
be	qojoa
gives	o fa
supply	fa
cannot	hase
consequences	liphello tsa
smokers	tsubang
only	na
conscience	Letsoalo la
me	ntšoenya
she	ka
felt	ne nahana
advisers	baeletsi
during	lekholong
exercise	bontše
reality	ntho sebele
deliverance	lopolloe
assembly	phutheho
few	maloa
Capernaum	Kapernauma
synagogue	synagoge
obeying	utloa
seeing	ho
&apos	tla
brought	hore
he	&apos
desire	ea
when	nako
continued	
past	Nakong fetileng
body	&apos; meleng
This	Lena
established	thehile
caused	ile
her	&apos
This	hona
beautiful	botle
Designer	Moqapi
carried	isoa
Would	Na tla
it	see
reference	Buka
Millennial	Puso
Matthew	25
7	-
10	
Saint	Mohalaleli
a	le oa
School	Sekolo
conflicts	likhohlano
scene	boemo
nearly	hoo
religious	balumeli
they	khonang
their	nako
we	etsa
..	
to	latele
your	matla
as	kapa
every	ka
reflected	bontša
decisions	liqeto li
determination	ikemiselitse
Law	Molaong
gone	fetile
my	ha
they	tsona
islands	lihleke hleke
Remembering	hopola
contrary	hoo
	nakong
early	banyenyane
endeavoring	leka
	o
conventions	
the	motse oo
caring	tsotella
reference	bua
everyone	
concentration	likampong mahloriso
camps	tsa tsa
look	hetla
thought	mohopolo
everyone	ea
teen	bacha
imperfect	sa phethahala
job	
religion	Bolumeli
why	le
in	bua
ministry	tšebeletsong tšimo
customers	bareki
recognized	ile
right	hang
	batsoali ba
on	&quot
on	Molimo
not	batla
&quot	lefatše
Luke	
receive	ka
correction	khalemela
reliable	tšepahalang
cut	fokotsa
annually	selemo
billions	likete limilione
heeding	mamela
described	hlalositse
in	hare
the	puo
at	lilemo
my	ka ke
childhood	ngoana
fact	ea
cases	linyeoe
Euphrates	Eufrate
the	lithabeng
the	leboea
yet	Empa
	, 
throughout	bohle
Other	tse
different	fapana
	Ba
certain	meng
change	fetole
what	tla
attracted	hoheloa
clergy	Baruti
case	boemo
sure	tla
teenagers	ba
mails	mail
Both	hammoho
marijuana	matekoane
continued	tsoetse pele
failing	ho
told	boleletsoe
in	litaba
idols	litšoantšo rapeloang
	lerato
Were	Na
turned	ba
impending	atamelang
is	bua
His	o
sanctification	halaletsoa
country	naha ena
transfusion	tšelo
protest	boipelaetso
stopped	khaolitse
located	se
received	amohetsoeng
appreciate	ananelang
recalling	hopola
pioneers	
don	se
Most	Bongata
developing	tse
of	Afrika
Africa	
	Asia
Asia	
Latin	America
their	batho
frequently	Hangata
SOME	bang
people	BATHO ba
everywhere	hohle
simple	e
because	hore
globe	bophara
path	
an	keng
is	nkoa
considered	e
mentioned	boletsoe
relationships	
wilderness	lefeella
even	Le
to	kene
unique	ikhetha
impressed	hlolloa
and	eseng
follow	
of	phelang
this	a
What	Eng Seo
Does	Ha
Really	se
given	neoa
task	mosebetsi oo
shared	kopanela
&apos;s	Ka
in	likarolong
face	talimaneng
famine	tlala sekoboto
epidemic	seoa
comments	hlalosa
thinks	nahana
past	fetile
bloom	palesa
its	matla
very	hlile
dealt	ileng sebetsana
negative	maikutlo fosahetseng
sometimes	ka
shelter	bolulo
neglect	hlokomoloha
practical	bohlokoa
better	ntlafatsa
deliberately	boomo
hand	
eternity	feleng
is	hangata
Bible	me
These	Li
housing	bolulo
scientific	mahlale
can	bo
taking	noa
I	Ho
add	phaella
strengthened	matlafalitse
in	ea ka
counselor	moeletsi
discovered	ile fumana
publications	lingoliloeng
cubs	malinyane
their	&apos;a
group	sehlopha se
older	ba
daughters	lingoetsi
Judgment	Kahlolo
feelings	Maikutlo
failure	hlōlehile
always	li
possible	khone
spiritism	tšebelisanong meea
often	ke
it	teng
called	bitsitse
major	seholo
theme	sehlooho se
needs	
us	re eng
O	Lōna
awaken	tsosa
having	a
pieces	likotoana tse
provided	haeba
rains	pula
can	a
dirt	litšila
into	kenang
danger	Kotsi
dying	bolaoa
programs	
never	ho
a	letšoao
of	tletseng
with	&apos
trouble	likhathatso
allowed	lumeletse
show	ba
heaven	
preaching	le
and	ruta
teaching	
crossing	tšela
it	bontša
merely	ho
on	latela
snow	lehloa
minute	motsotso
each	&apos; ngoe
credit	reka
when	eitse
deny	latolang
foretold	profetile
goes	ea
you	lula
removes	tlosa
Can	na
appreciate	ananele
Priests	Baprista
ministry	ea
see	ke
challenging	phephetsang
abroad	linaheng ling
Better	molemo
vow	kano
increases	eketseha
referred	ile bua
another	ngoe hape
the	ea ho
came	la
it	hoja
—	-
Pray	Rapela
deal	sebetsane
apparently	bonahala
None	Ha mong
considerable	ngata
whose	ba
time	kae
out	qala
a	e ea
seriously	ka
ill	kula
the	Lecha
New	Lefatše
account	Tlaleho e
colony	kolone
have	khona
In	ha
prophesied	profetile
to	a a
a	haeba
up	tsa
with	tlala
out	bona
tens	batho mashome
voices	mantsoe
in	hammoho
expose	pepesetsa
a	ngaka
brother	&apos;eso
normal	tlhaho
years	fetile lilemo
a	ho le
moved	hore
insecurity	se sireletsehe
endured	ileng mamella
from	tabeng
whereas	athe
death	shoe
faiths	litumelo
daughter	ngoetsi
strengthened	ile matlafatsa
on	bakeng
agrees	lumellana
dramas	litšoantšiso
contain	fupere
They	e
Eternal	sa Feleng
subject	ka
himself	ho
a	feletseng
sense	
	, le
going	a
vanity	lefeela
wind	moea
noted	re
moving	tsamaeang
reaching	le
least	bang
cultivating	ho
false	nete
long	lelelele
list	lethathamo
texts	litemana
ended	ile
Maclean	Maclean &apos;s
confusion	pherekano
house	lapeng
Might	Na
institution	tokisetso
attack	hlaseloa
will	pholoha
because	le
&quot	molemo
fellow	ba
grandson	setloholo sa
better	le
their	habo bona
couple	babeli ba
soundness	hlaphoheloa
They	ba ba
branch	lekaleng
to	loanela
seen	hlokometse
presents	fana
hatred	hloile
subjects	ba
drama	tšoantšiso
Congregation	phutheho
chapters	Likhaolo
Why	ke
destruction	
grows	hōla
heart	hlooho
s	lilemo bo
conflict	likhohlano
Back	Morao
birth	tsoalong
court	lekhotla la
killed	bolaea
person	le
to	utloisisa
the	kamano
little	le
launched	ile
carry	tsoele
with	Kreste
as	Morena
volumes	meqolo
years	Lilemong tse
official	ea
apart	ntle
Cardinal	Mok &apos;hadinale
down	ba
hoped	ne tšepile
heavens	leholimo
widely	pharaletseng
running	ho
for	sebeletsa
prostitutes	matekatse
addressing	bua
called	ke
&quot	itse
the	boteng
existence	ba
God	kapa
serious	haholo
volunteers	baithaopi
the	lilemo
held	neng
at	se
search	batlisisa
Elijah	Elija
call	bitse
&apos;d	ne
one	feela
be	kotsi
leading	sehloohong
in	bangata
money	lichelete
engaged	ile
they	tsa
color	mala
act	ea
&quot	Oa
&quot	etsa
makes	hore
enlightenment	tsebo
New	Secha
persecuted	hlorisa
This	ke
whom	ke
prove	pake
think	Nahana
how	seo
on	fetela
later	latelang
summary	kakaretso
so	tla
Chapter	Khaolo ea
smile	pososelo
suffer	ke
pain	utloa bohloko
tiny	senyenyane
ship	sekepe se
notorious	tummeng hampe
than	a
is	ana
needed	
four	ka mane
-	eo
am	sa
	mang
me	
Really	hantle
practice	etsang
works	mesebetsi metle
which	ofe
dwell	lule
showing	bontše
she	mosali
helping	thuse
Polyglot	Lipuo Ngata
translations	liphetolelo tsa
German	Majeremane
water	Metsi
oceans	maoatleng
clouds	maru
viewpoint	pono
corrected	khalemela
with	ikopanya
aspects	likarolo tsa
Crete	Kreta
island	sehlekehleke
square	- &apos;hilomithara
of	sona
fearless	tšabo
may	ea
be	karolo
attended	kena
Sennacherib	Sankeribe
against	futuhela
desire	takatso matla
conform	lumellana
the	baholo
again	ka
helped	nthusitse
along	&apos
the	muso
shoulder	mahetla
One	mang
addressed	lebisitsoe
receive	amohelang
the	hlokomelang
using	sebelisang
result	liphello
imitate	etsisang
self	batho
black	motšo
recently	haufinyane
one	mong mong
point	hoo
white	makhooa
further	ntšetsa pele
Said	itse
powerless	matla
atmosphere	tikoloho
global	ho lefatše
warming	futhumala ha
there	ile
those	neng
magazine	makasine o
leader	
himself	hore
art	litšoantšo
college	kolecheng
find	thatafalloa
God	hae
sisters	bo khaitseli
foremost	pele
in	tokollong
eventually	ile
down	
pursuit	hahamalla
benefit	ruisa molemo
asked	ne botsa
fellow	Bakreste ba
in	Roma
part	ho
Almost	Hoo bang
a	e ka
left	siile
further	feta
their	mathata
and	sebetsang
goes	a
over	&apos
expert	setsebi sa
keep	ipoloka
offer	nyehela
inhabitants	Baahi
quickly	potlakela
Trinity	
Father	le
assures	o tiisetsa
does	ke
not	hlola
guardian	mohlokomeli
are	bangata
congregations	
feelings	ka
matter	bohlokoa
servants	ba ba
less	tlaase
contained	ne
grief	
to	qalisa
a	thuto
then	neng
belonged	ne
talked	ne bua
got	ba
acid	asiti
lost	lahlehile
examples	Mehlala
Instead	le ho
idea	hore
are	ngata
main	sehlooho
require	hloka
constant	khaotseng
the	—
kings	le
too	tšoanang
possessions	maruo
Nineveh	Ninive
&quot	&#91
&#91	Molimo
God	&#93
comparable	tšoana
those	ileng
why	hona
taught	ileng ruta
always	ba
post	mor
-	&apos;a
Cold	Mantsoe
era	ea
God	
practical	ka sebetsang
whenever	re
see	ho
dishonesty	se tšepahale
Being	ba
pupils	barutoana
decide	iketsetsa qeto
of	batla
instruction	thupelo
be	timetsoa
person	motho motho
much	le
desire	Takatso ea
supervisor	mookameli
cases	
the	&#93
very	a haholo
born	tsoaletsoeng
according	kamoo
themselves	booona
As	joaloka
cold	serame
made	ha
as	hoja
Sapphira	Safira
contrast	fapana hoo
answer	arabele
really	leng
Witnesses	tse
publish	hatisa
	libuka
modern	ena
Good	Molemo
They	li
ground	mobu
harvest	kotula
efforts	boiteko boo
All	Ho
three	boraro
assumed	nka
government	muso o
Above	holim &apos;a
experience	fumana
offered	ithaopela
Mum	Mè
the	rōna
for	lona
assured	kholisehile
sustain	matlafatsa
poverty	futsanehileng
missing	haellang
nation	sechabeng se
extent	tekanyo
land	Naha
back	khale
blessed	hlohonolofalitsoe
five	lilemo hlano
several	ka maloa
also	hore
for	ebe
thrilled	thabela
so	tsa
Maya	Bamaya
superstition	
covered	koahetsoe
by	rōna
Troas	Troase
Paul	a
authors	bangoli
of	sechabeng
society	
banquet	mokete
Instead	ho
a	phello
on	batho
rapid	potlako
land	lefatše
unbelieving	sa lumelang
I	mpheta
elder	Moholo o
Watchtower	Thutong
respectful	hlomphang
street	literateng
does	
for	eena
dedication	Boinehelo
food	Lijo
term	nako
teaching	ruteng
affection	kameho
indicate	bontšang
spiritually	kamano
actuating	susumetsang
world	—
chance	ho
to	sekolong
school	
perish	timela
returned	ile
college	k &apos;holejeng
newspapers	likoranta
inform	tsebisa
lands	Linaheng
also	boetseng
abuse	sebelisa hampe
recovery	hlaphoheloa
go	etsa
just	o
subjection	boikokobetso
were	ne neng
to	ise
ruin	tšenyehong
message	Molaetsa
motive	sepheo sa
huge	khōlō
appreciation	kananelo bakeng
means	ka
ministry	bosebeletsi
said	boletsoeng
began	qale
and	moeeng
forest	moru
rain	lulang
book	
selfish	baithati
in	mantsoeng
wise	hlalefa
art	tsebo
ministry	bosebeletsing
did	hore
know	le
about	e
age	lithaka
the	mabaka
-	Bakreste
is	nang
reader	mali
unclean	hloekang
City	Motse
recent	lilemong morao
overseers	Balebeli ba
Unity	Bonngoe
searched	batla
cramped	patisaneng
value	nka
or	eo
&apos;t	tsebe
but	&apos
Says	re
Human	Tsa
Young	banyenyane
single	leng
tend	ba
math	lipalo
reason	leo
slaughter	polao
the	ee
tradition	neano
so	lintho
not	re
Sheol	Sheole
attention	bua
Yes	hantle
violate	tlōla
acknowledge	hlokomela
have	lia
lambs	likonyana
common	ho
amazing	tsotehang
skills	bokhoni
day	tsatsing
the	mahlo
grapes	morara
come	ka
clearly	e
in	lona
Gentile	Balichaba
will	thabela
and	baprista
standard	tekanyetso
Forever	ho
to	ba ka
—	Moeklesia
native	ea
gently	bonolo
as	thoeng
prevent	thibele
Of	Har
preaching	ba
of	Ka
leads	ho
satisfaction	khotsofatsoa
ought	tšoanela
changes	Liphetoho
longer	telele
undoubtedly	ntle pelaelo
who	hore
assigned	fuoa kabelo
established	theha
know	tsebile
dedicated	nehetse
serving	sebeletseng
was	ile ha
advancement	tsoela pele
talk	puong
fine	setle
&apos;s	bakeng
some	sa
facing	tobaneng
religious	le
not	ke sa
meeting	libokeng
television	thelevisheneng
took	bile
plight	mahlomola
what	tsela
from	tloha
seen	bonoang
tons	litone tse
Early	pele
The	Empa
taught	rutileng
this	le
	oa
ever	leha pele
to	hore hore
Magdalene	Magdalena
spices	linōko
criticism	nyatsa
faced	talimana
surface	holimo
treacherous	bolotsana
side	le
marketplace	marakeng
responded	arabela
hold	le
show	ho
of	lerato
simply	ka
home	le
beast	se
forgiveness	tšoareloe
improved	ntlafalitsoeng
prepare	itokisetsa
me	mpitsa
challenging	phephetso
why	ha sa
special	bohlokoa
question	lipotso
thought	nahanisisa
the	boitsebiso
supporting	tšehetsang
&apos	Ba
then	mor
both	ho
leading	ho
into	kenya
Since	kaha
itself	bo
fight	ntoa
killer	molai
over	fela
military	ntoa
encouragement	khothatsang
the	ngaka
page	leqephe la
efforts	boiteko bo
contrary	fapana hoo
away	tlohela
than	fapana
Potiphar	Potifaro
modern	mehleng
support	thusa
see	lemoha
drinking	metsi
water	le
and	metsi
drastically	haholo
little	nyenyane
II	ea II
by	feta
to	fihle
on	nako
say	&apos;ng
against	hanyetsa
him	eena mo
consideration	nahanela
confidence	tšepe
army	sesole
or	tletseng
opposition	khahlanong
holy	moea
Hebrew	Mangolong
no	pelaelo
name	ke
next	tlang
grateful	thabela
safe	sireletsehileng
fill	tlatsa
local	ea
puts	e
commending	babatsa
endurance	mamella
encouraged	khothala
answered	arabela
It	hona
suffering	utloisoa bohloko
a	etsoe
dish	lijo
why	ne
to	
too	tlōla
development	khōlo
reaching	hahamalla
been	haholo
Rosary	Rosari
Don	Na
&apos;t	ha
zealous	cheseha
men	bao
may	Mohlomong ka
the	lokolloa
resulted	felletse
likewise	tšoanang
followers	Balateli ba
then	be
	28
attempts	boiteko ba
bringing	tlisetsa
sufferings	mahlomola
respond	arabele
expressed	boletsoeng
investment	letsete
differs	fapane
from	kae
fulfillment	ea
days	Matsatsing
secretary	mongoli oa
noteworthy	hlokomeleha
20	ba
at	moo
root	metso
trouble	khathatsong
may	bonahala
seem	li
as	hafeela
establishment	hlongoa
war	loantša
remaining	masala
pastor	moruti
red	khubelu
cells	
learn	ithutileng
offered	ile fa
accommodations	bolulo
in	ntlong
Two	mabeli
held	ne
Medes	Bamede
found	hlokomela
will	Ke
imperfect	rea phethahala
Like	tšoana
motivate	susumelletsa
serving	sebeletse
over	mabapi
slow	butle
life	lefu
views	maikutlo
fish	
	me le
infected	tšoaetsoa
12,000	12 000
blood	le
products	
look	hlahlobisisa
discussed	bua
would	hore
lived	neng lula
the	puso
ready	itokisetse
sleeping	robetseng
conflict	
Kingdom	oa
preaching	mosebetsi
worshipper	morapeli
	lōna
fornication	
	kotsi
idolatry	
forests	merung
Our	Ho
our	tsa
use	sebelisoang
had	nile
pointed	supa
auditorium	holong
date	
man	monna enoa
home	tlung
this	o
One	a
placed	behile
feels	ikutloang
bringing	ho
the	lebisa
less	ba
depressed	tepella maikutlo
who	ea ileng
agrees	lumela
listener	momameli
without	empa
had	tsona
great	baholo
opened	buloa
quite	e
kept	ile boloka
zeal	chesehela
further	ka eketsehileng
even	hore
associate	tloaelana
who	ba bao
feed	fepa
was	ngotsoe
life	ho
extremely	haholo
pension	penshene
am	Na
the	borapeli
The	hore
Holy	Moea halalelang
stronger	matla feta
but	leha
start	ho
they	bo
consider	nkang
entering	kena
such	boo
Three	tharo
tongues	lipuo lisele
guess	nahana
just	mpa
something	e
now	
Accordingly	lebaka leo
Christians	
both	&apos
to	baa
an	e le
contact	kopane
loss	lahlehetsoe
Augustus	Augustase
Seven	supileng
paid	lefshoa
to	bolaoa
alcohol	
meantime	Khabareng
in	lutse
security	tšireletsehong
preaching	bolella
accord	le
	ha
part	itseng
advertising	liphatlalatso
never	mohla se
of	ho ea
heartfelt	tsoang pelong
I	bona
woman	
examples	mehlaleng
things	Lintho
imitated	etsisa
letter	lengolong
headquarters	
association	mokhatlo
fellow	- &apos
believers	balumeli moho
to	tloha
congregation	ka
can	etsa
ministerial	bahlanka ba
For	Batho
practiced	ba
beautiful	letle
sung	binoa
motives	maikutlo
leaders	ne
authority	ho
gives	ho
begun	qala
been	esale
muscle	mesifa
had	ne kile
the	lerato
them	ke
had	bona
never	
Little	Hase
wonder	feela
enjoy	phela
the	likotsi
association	
soon	tloha
When	neng
heard	utluoa
Buddhist	Mabuddha
there	hore
being	ra
best	sohle
had	fumane
there	neng
Witnesses	ho
wives	
Olympics	Liolimpiki
likely	ua
Messianic	oa Bomessia
alert	falimehile
take	amohela
anger	khalefo
arrangements	litokisetso
themselves	li
hands	liatla
Upon	Hoba
for	eang
&apos;s	thuso
privilege	ea
Christian	tšebeletsong
	5
As	Ha ntse
What	Tsela
does	eo
feelings	ikutloang
snare	leraba
dressed	apere
patients	Bakuli ba
traveling	ea
lifeless	bophelo
bones	masapo a
&apos;s	oa ba
the	hlokomela
view	talimang
own	sa
commanded	laetse
signed	matsoho
truly	Ruri
reason	re
love	
most	ea
can	eo
of	ba oa
ideal	loketseng
well	tšoanang
One	ka
consider	nahaneng
	(
(	1
1	)
)	e
and	(
(	3
3	)
like	joalokaha
not	buisane
Witnesses	
illustration	papisong
than	ke
is	aa
good	lokile
walk	ka
with	thabo
They	Le
friends	setsoalle
walked	ne tsamaea
themselves	baa
where	me
two	habeli
acquire	fumana
sets	e
philosophy	
gave	file
time	hamorao
public	batho
respect	itlhompha
control	itšoara
	re
Island	Sehleke hlekeng
boat	seketsoana
your	
its	o
another	bong
1	Samuele
was	Ebile
moved	falletse
myself	ipolella
Father	oa
Witnesses	le
Even	Leha
happen	etsahalla
me	nkenya
loved	ratile
the	leseli
light	
their	mesebetsi
wicked	
possible	ho
Barak	Barake
act	sebetsa
considerate	nahanelang
complaint	pelaelo
recommend	buella
forgiving	tšoarela
21	
	22
eternity	bosafeleng
the	kakaretso
becomes	e
ridicule	soma
true	nete &apos
inherit	ja lefa
unemployment	hloka mosebetsi
type	mofuta ofe
carry	ntšetsa
construction	haha
new	selekane secha
with	oona
from	sebeng
and	lefung
research	patlisiso
journal	koranteng
mountains	
their	a
reason	hore
viewing	shebella
course	pelaelo
army	lebothong la
trees	lifate
wear	roala
jewelry	mabenyane
encourages	khothatsa
could	na ka
there	ha ho
principle	o
that	thusang
helps	re
to	khetha
cannot	ho
made	sa
comes	le
the	boko
Soon	potlako
shining	khanya
age	
absolute	felletseng
forgetting	lebala
lonely	
struck	otla
support	tšehetsana
support	tšehetsoa
&apos;s	la la
physical	mele
spiritual	bomoea
rest	
rivers	linōkeng
five	bang hlano
and	le &apos
infected	tšoaelitsoeng
sex	liphate
team	sehlopha se
contributed	tlatsetsa
Rabshakeh	Rabshake
From	ka
me	nkhahla
job	Mosebetsi
degree	tekanyo itseng
boat	sekepeng
if	Ha
used	sebelisitsoe
given	fanang
female	batšehali
treated	tšoaroa
are	khona
to	qeta
-	etsa
around	pel
however	tsotellehe
Paul	ne
weaknesses	
Look	Talima
for	Bakeng
and	fumana
something	
heavenly	&apos; Musong
witness	bona
For	Ba
does	bo
desire	Takatso
tendency	tšekamelo ea
accompanying	tsamaea
I	tseba
in	kenya
tales	lipale
that	Kaha
accepted	ile lumela
It	A
upbringing	hōlisitsoeng
local	sebaka
beliefs	
environment	
Antipas	Antipase
ever	feta
illustrate	tea mohlala
up	ha
long	halelele
was	khona
appreciates	ananela
see	tiisa
gets	fumana
chapter	Khaolo ea
reason	utloahalang
justice	
no	ha ho
holy	o o
killings	lipolao
ax	selepe
camps	
adolescents	bacha
fourth	bone
history	pale
seemingly	bonahalang
Belshazzar	Belshatsare
that	eena
greater	le
meal	ja
much	hore
formerly	neng
Trinity	
Self	Ho
body	Mele
group	Sehlopha se
essence	hantle
likened	tšoantša
just	ha
elders	
Usually	tloaelo
figure	palo
and	tseo
listen	utloa
men	ne
periodically	nako nako
the	mosebetsing boboleli
minor	nyenyane
In	Naheng
call	etela
promises	litšepisong
months	likhoeli kae
kindly	mosa o
part	e
no	kapa
me	le
That	joalo
wealth	maruo
you	ne
friends	e
confronted	tobane
acquire	ba
with	nako
whom	eo ileng
heavenly	
at	&apos
had	bo
caring	tsotellang
fathers	le
Galatians	
who	amohelang
the	&#91
whatever	ba
thing	ngoe
Christian	ea
In	tsa
we	ne ne
but	sa
of	bobe
writer	mongoli o
need	batla
	holimo
caring	ba
celebrate	keteke
bringing	hore
generosity	
love	
Queen	Mofumahali
filled	e
Beroeans	Baberea
correct	nepahetse
Naturally	pelaelo
rejoice	thabele
make	barutuoa
the	lebitso
will	lula
reasons	ho
physical	ho meleng
worthlessness	thuso
approach	mokhoa
was	ba
meant	boleloa
games	lipapali
to	mokhoeng
occurred	etsahetseng
abuse	hlekefetsoa
services	litšebeletso
James	Bibele
Version	Sesotho
observe	boloke
recommend	khothalletsa
two	tse
open	sa
everyone	batho bohle
Keep	Boloka
growth	khōlo
hatreds	lehloeo
they	eo
sometimes	ba
eyes	
children	hore
view	ea
with	tsohle
by	hobane
	hobane
encouraged	ile khothatsa
loss	tahlehelo
products	tse
each	mong le
Council	Seboka
do	bangata
a	lenyalo
what	see
Page	Leqephe
secretly	ka sekhukhu
fit	loketse
hour	Hora
asking	kōpe
mention	letho
Supreme	Phahameng
to	mosebetsing
or	mohlomong
and	tataiso
find	
leading	pele
the	Iseraele
into	la
innocent	mali
selfishly	boithati
result	teng
evolution	
survey	phuputso entsoeng
percent	ba
sincerely	kannete
standing	kamano
that	
apparent	hlaka
reality	
find	a
might	ipotsa
or	na
its	tse
immediate	haufi
Things	Lintho Tse
People	Batho ba
had	kile
drug	sethethefatsi
recognizes	hlokomela
of	Gileade Watchtower
holds	le
gang	kenke
of	hloko
solving	rarolla
interested	rata
Does	Seo
Require	Hlokang
Us	Rōna
were	
the	Bochabela
East	
she	neng
plague	kotlo
&apos;s	mamela
we	ile ra
pay	ela
all	re
meet	
out	batla
and	hamorao
Russia	
we	Re ra
get	fihla
root	motsong
eagle	ntsu
Jesus	ha
report	Tlaleho e
issues	mathata
20th	lena bo20
would	&apos;o
fruitage	Litholoana
be	lokisoa
properly	hantle
spread	jala
put	behile
What	Eng
the	Seo
just	hantle
foretold	
the	hlōla
enjoy	le
He	ile
And	Joale
place	sebaka sa
chores	mesebetsi lelapa
Christendom	ea
cultivate	le
sayings	mantsoe
why	leo
on	sebakeng
Truly	Ruri
warned	lemosoa
main	moholo
road	mileng
harm	kotsi
her	ke
the	mopesaleme
and	kamehla
always	&apos
of	khethehileng
—	
23	-
that	joalokaha
foretold	
he	ba
holy	Moea Halalelang
asking	kōpang
appreciate	utloisisa
understands	utloisisang
yoke	jokong
true	borapeli
of	Bokreste
respect	seriti
go	ho
tourists	bahahlauli
shoulders	mahetla
narrow	patisaneng
open	bulela
lost	sa
embarrassed	hlajoa lihlong
called	a
heard	utloile
Israel	Iseraeleng
for	feela
however	leha joalo
Jochebed	Jokebede
Amalekites	Baamaleke
caused	bakoa
several	mangata
further	ling
	Ke
joyful	thabileng
claim	ipolelang
forever	
required	lokela
worshippers	barapeli
brings	re
turned	retelehela
drugs	lithethefatsing
merely	mpa feela
in	Mehleng
line	bohlokoa
should	ebe
represents	tšoantšetsa
will	phela
of	tšabo
captives	batlamuoa
procession	mokoloko
His	Oona
scholar	setsebi sa
in	lebaka
expected	hore
his	batsoali ba
ceased	khaotsa
spirit	meea
lack	sa
most	
is	lena
derived	nkiloe
words	mantsoeng
jesus	jesu
Fear	Tšabo
spirits	meea
this	na
specific	khethehileng
allow	ke
ridicule	songoa
our	ka
welcomed	amohela
records	litlaleho
began	ne qala
commonly	tloaelehileng
moved	fallela
&apos;m	na
exercising	bontša
kept	nile
Ahab	Akabe
Continue	Tsoela pele
read	ipalla
schooling	sekolong
early	monyenyane
could	ne khone
take	tsamaea
hid	pata
talent	talenta
boarding	nang bolulo
homosexual	bosodoma
practices	mekhoeng
thought	ne
Youth	Bacha
it	loketse
should	be
Such	tsena
conversations	qoqa
creation	bōpiloeng
beauty	ntle
saving	pholosang
province	profinseng
seldom	seoelo
policeman	lepolesa
had	neng se
asked	kōpile
while	ke
	Esaia
Isaiah	
2	4
-	
partners	ba
antichrist	mohanyetsi Kreste
must	re
-	e e
city	toropo
doctor	ngaka ngoe
office	ofisi ea
transfusions	
visitors	baeti ba
Then	moo
itself	e
gave	o
Those	Mantsoe
words	ana
the	lenyalo
worrying	tšoenyeha
&#93	feela
gathered	bokelloa
extinction	fela
rivalry	tlhōlisano
but	o
surprisingly	makatsang
channel	mocha
nation	sechabeng
preacher	moleli oa
group	sehlopha seng
attendant	mohlanka
busy	maphathaphathe
initiative	bohato
coming	ba
to	bonahatsa
say	&quot
	Na
than	phahametse
spent	ile
soon	Haufinyane
wicked	babe
success	katlehong
unhappiness	thabo
called	ipitsang
understanding	Kutloisiso
health	bokuli
leave	tlohele
burning	chesa
books	Libuka
Greece	
myriads	limiriade
doubt	belaella
there	ho ho
anxiety	tšoenyeha
financial	chelete
sad	soabisang
the	sebakeng seo
area	
health	tlhokomelo
care	
lay	ne
over	a
seemingly	bonahala
intellectual	kelello
persuasive	susumetsang
arguments	likhang
weaken	fokolisa
Regarding	bua
mothers	
pressure	
to	ea ka
myself	ipotsa
immoral	boitšoaro bobe
the	barutuoa
	36
28	
nobody	ha motho
wait	letela
preceding	se sena
article	
appreciated	ne ananela
to	kopana
recorded	a
healthy	loketseng
infinite	keng lekanngoa
the	monna
considered	hore
business	
helps	ho
even	hona
although	hoja le
devotion	inehetse
wanted	ne
nothing	sa
work	molemo
them	
let	ha
trustworthy	tšepahalang
several	tse ngata
countries	linaha li
performed	entse
trait	tšobotsi
saw	ile hlokomela
listened	ile mamela
killed	bolailoe
minister	
disease	boloetse
	&quot; &quot
&quot	The
York	Times
Times	
nations	&quot
&quot	pele
assurance	tšepiso
finally	Qetellong
lessons	lintho
him	ke
be	phela
telling	bolelle
Their	tsona
harlot	seotsoa
have	nkile
good	hloahloa
hunters	litsomi
overjoyed	thaba haholo
that	nileng
preaching	paka
again	
still	na
faced	ile
Golden	Molao Khauta
Rule	oa
various	fapaneng
Greek	Magerike
Egyptian	Baegepeta
Maker	Moetsi oa
consider	nahanisisa
today	ba
prayers	Lithapelo li
beginning	Tšimolohong
loneliness	bolutu
improper	sa lokelang
praisers	barorisi
increasing	eketsehileng
in	tsamaisong
borders	meeli
urge	khothalletsa
fellow	
wash	hlatsoa
so	joale
declared	boleloa
surviving	pholoha
lost	ile
governments	mebuso e
or	hae
country	naheng eo
best	hantle
the	Inthanete
Internet	
relationship	kamano ufi
thing	letho
against	se
friend	
guilt	letsoalo molato
already	seng ntse
that	lona
this	Hona
looked	ne
laid	ile
surely	pelaelo
few	seng feela
our	&apos; Mōpi
calls	&quot
cats	likatse
is	phela
verse	temana e
than	eseng
of	boemo
suffering	le
Genesis	3
Romans	5
judgment	kahlōlo
loved	ratang
garments	liaparo
Achan	Akane
plea	kōpo
on	matla
Chinese	Machaena
fishers	batšoasi
Empire	
life	ne
night	
young	Mocha
with	na le
with	har
basis	
brought	ile tlisetsa
the	boiketlo
welfare	ba
at	kotsing
attitudes	boitšoaro
their	lebaka
songbook	buka lipina
benefit	tsoele molemo
variety	sa tšoaneng
man	mohlankana
cooperate	sebelisana
preaching	bolela litaba
can	etsang
rather	na
stand	se
on	khōlō
central	sehloohong
nervous	methapo
condemns	nyatsa
drunkenness	botahoa
the	matšoele
not	leke
put	mantsoe
teachers	Matichere
yet	e
ancient	Baegepeta
it	habohlokoa
way	
accepts	amohela
prefer	ho
&quot	(
wrote	ile
in	ngotsoe
even	se
idol	setšoantšo
token	pontšo
deaf	lithōlō
level	bophahamo
date	nakong
20,000	20 000
Young	mocha
being	kaha
social	ho
to	boele
into	&apos;a
the	Soviet
authority	taolo
light	Leseli
Greece	
and	rata
of	
prodigal	ea lehlasoa
comes	tlisoang
Deborah	Debora
initial	qala
refer	bolela
proper	loketse
for	lokelang
No	na
weapons	lihlomo
have	khale
&apos;s	enoa
home	&apos
you	tseba
a	ea ea
helped	ho
to	boloka
performed	ile etsa
she	o o
date	laetsana
down	hana
boys	bashemane
asked	mo
Economic	moruo
form	mokhoa
enable	thusa
better	hantle
evidently	hlakile o
grain	
great	
the	basebetsi
the	batsoali
thinks	nahanang
reason	beha lebaka
partner	
potential	monyetla
foot	maoto
do	bona
Members	Litho
eliminate	felisa
stubborn	manganga
surpassing	fetisisang
&apos;s	tsoang
help	thusoa
billion	libilione tse
dearly	haholo
plenty	ngata
permit	lumelle
to	hore e
separation	arohana
bedroom	kamoreng
eat	
with	ka ka
duties	boikarabelo
satisfaction	khotsofale
develop	be
pick	lata
sure	nepisisa
contemporary	mehleng
	kajeno
back	koana
illnesses	maloetse
person	mo
drive	khanna
sister	oa
the	Moreneng
minister	Mosebeletsi
had	neng a
oldest	khale fetisisa
Nimrod	Nimrode
scholars	litsebi tse
told	ileng bolella
was	e le
related	amana
capital	
border	moeli
wording	mantsoe
differs	fapana
accounts	litlalehong tsa
take	inkela
found	le
&#91	&#93
welcomed	ile amohela
prayers	lithapelong
already	ba
losing	lahleheloa
pocket	pokothong
difficult	thatafalletsa
enjoyed	ile
hundred	fetang lekholo
they	Li
years	lilemo li
third	la boraro
literature	lingoliloeng li
grounds	mabaka
headed	leba
intently	hloko
reward	moputso
relatives	beng bona
good	hore
Medical	bongaka
pink	pinki
trees	lifate tsa
tell	ba
&apos;re	se
understandable	utloahalang
view	latela
topic	taba
time	eona
&quot	Bonang
Look	
in	sebelisoang
free	na
with	etsa
secular	ba
inspect	hlahloba
situation	Boemo
serious	tebile
school	likolo
determined	ikemiselitseng
youngsters	bacha ba
windows	lifensetereng
advanced	tsoetseng pele
functioning	sebetsa
years	mor lilemo
any	mang kapa
answers	likarabelo
always	esale
gun	lithunya
life	bolaea
states	
the	senotlolo
should	haeba
one	Paki
visited	ile
)	hore
terrorist	likhukhuni
the	batho bao
listened	mamela
how	ka
letter	la
sound	utloahala
	Ohio
	u.s.a
u.s.a	
numbers	bangata
share	kopanele
turn	ho
conditions	Maemo a
have	tse
shepherd	lisa
care	tlhokomelong
ancient	Greece
parents	Batsoali baa
that	joaloka
kept	ne lula
their	-
Bible	BIBELE
overwhelmed	ke
it	etsa
suffering	
ass	esele
That	Boo
live	phelele
into	sebakeng
reigning	busang
surprising	makatse ebe
the	bitsa
&apos;s	mosebetsi
account	nahanela
result	bakoa
would	Ka ne
week	
interpret	hlalosa
next	o
daughters	ba
is	boetse
the	seboka
meeting	
times	nakong
Looking	Ha
back	ke
of	ntle
applied	sebelisoa
Maker	Moetsi
an	nepahetseng
accurate	tsebo
times	
said	ile 
event	ketsahalo eo
linked	amahanngoa
seasons	mehla
forceful	matla
confidence	
are	bana
arrival	fihle
invited	kōptjoa
travels	tsamaea
air	moeeng
up	nyolosa
home	lula
mentioned	boletse
deep	haholo
died	ile hlokahala
felt	ha
when	u u
the	haufinyane
longer	ba
talking	buisana
knew	neng tseba
her	a hae
engaged	ne
had	ha
open	butse
neighbors	
wise	molemo
live	le
big	bohlokoa
getting	fumana
More	feta
important	Habohlokoa
wondered	ipotsa na
Come	Tloo
translations	liphetolelo tse
from	nang
resurrection	Tsoho
with	la
such	tse joalo
hazards	likotsi
lacking	haella
how	Jehova
people	ho
contributing	tlatsetsang
represents	emela
tell	hore
this	mofuta
assurance	kholiseho
helped	nthusa
me	haholo
federal	muso
career	mosebetsi
teaching	lithuto
&apos	ea e
proved	pakile
taught	ile
programs	mananeong a
movies	libaesekopong
fish	litlhapi
been	tsa
this	eona
anyone	mong
men	ka
by	leo
saved	
allowed	ne
the	tumelong
becoming	ke
read	balile
replaced	nkela sebaka
sect	mokha
April	la Mesa
How	Re
meaningful	nang moelelo
prayers	lithapelo tse
regards	mabapi
found	teng
principle	
out	la
been	-
letter	lengolo eang
received	amoheloa
Kingdom	Holo ea
Hall	ea
a	setsi
center	sa
of	ithuta
learning	
work	buka
thorns	meutloa
deserves	lokela
in	fapaneng
even	bona
their	bophelo
to	kapa
creating	bōpa
society	oa
plants	le
taught	rutiloeng
and	bohle
Ironically	makatsang
shared	le
dealings	le
—	Bakorinthe
enthroned	behiloeng teroneng
King	morena
for	mosebetsi
of	etsoang
driver	mokhanni
facing	tobana
become	ea
that	sa
accurate	nepahetse
Music	&apos; Mino
power	matla maholo
in	nang
repeat	phete
look	talimang
is	bontšoa
resolution	qeto
hurtful	kotsi
Portuguese	Sepotoketsi
rich	nang
troubles	mathata
rich	e
red	mafubelu
blood	mali mali
looks	shebahala
cells	lisele tse
same	lona
forces	matla
appear	bonahala eka
music	mino oo
Corinthians	10
harmless	kotsi
trouble	mathateng
pressure	e
change	fetohe
courageously	ka sebete
surgeon	ngaka buoang
worthy	lokela
to	ling
visits	liketelo
list	la
listens	mamela
groups	Lihlopha li
food	tse
the	thabela
make	nka
trips	maeto
preparation	tokisetso
giving	faneng
incident	ketsahalo
the	elella
schedule	kemisong
thought	nahanne
things	lintho lintho
are	seng
out	thōko
those	litho
most	le
inspiration	pululelo
having	se
eye	leihlong
keeping	ipoloka
an	bophelo
revealed	bontša
of	bokhopo
Picture	Nahana
wish	lakatsang
shepherd	alosa
rod	lere
	16
tempted	lekeha
sibling	ngoan &apos;eno
friend	motsoalle hao
wrongdoer	mofosi
legally	molao
completed	qetile
seek	kōpa
transgressions	litlōlo
as	le le
favor	amohela
or	ling
has	bileng
uncommon	tloaelehile
drums	meropa
daughter	morali a
meant	hore
her	le
leave	tlohella
matter	lintho
Let	E
exultation	thabo khaphatsehang
unscriptural	lumellaneng Mangolo
manners	mekhoa
be	nkoa
girls	ba
parent	
ahead	tlang
warfare	ntoeng
armed	hlometseng
bow	seqha
hand	matsoho
You	Ka
option	khetho
are	hore
University	Univesithing
anything	ka
may	
simultaneously	nako ngoe
subjects	bafo ba
away	furalle
and	mang
true	joalo
spoke	a
reason	Lebaka
why	leo lona
purity	hloekileng
unclean	sa hloekang
Give	Fana
meeting	kopana
accompanying	le
Men	Batho
Imitating	etsisa
considerate	nahanela
dealings	sebelisana
offering	fa
well	ho
area	se
cloth	lesela
loyal	tšepahala sekisetseng
added	eketsoa
gain	ba
love	Jehova
Also	boetse
tribal	morabe
because	re
we	nang
Bible	ea
fly	ntsintsi
containing	nang
talking	bue
cause	bakelang
forefathers	
With	ke
I	nka ke
have	&apos;o
noticed	hlokomela
cover	sekoahelong
in	metseng
to	Roma
known	ke
by	eena
the	tsoela
planet	polanete
As	Ho
as	etsa
frighten	tšosa
away	leleka
evil	mebe
booklets	libukana
Bible	and
and	Tract
Tract	Society
Society	
sicknesses	maloetse
numerous	mangata
mild	botho
displayed	ile bontša
through	har
greater	moholo
Therefore	baka leo
admonition	temoso
—	Bona
-	29
that	etsang
out	fana
obliged	tlameha
information	ka
	sheba
pages	-
stated	boletsoeng
weighty	bohlokoa
responsibilities	mesebetsi
invite	khothalletsa
yourself	hore
leave	etsa
Redeemer	Molopolli
must	be
have	bontšitse
(	ba
&#91	&#91; &#91
&#93	&#93; &#93
built	hahuoa
page	leqepheng
proclaimed	phatlalatsa
&apos;s	tsa ka
ministry	mosebetsi
viewed	e
too	rōna re
forced	qobella
grandmother	nkhono
Centuries	Makholo lilemo
forcefully	matla
acknowledged	lumela
Acts	10
wise	hore
That	Ka
balance	
beyond	ntle
Person	Motho
day	Letsatsi la
called	tsa
&apos;t	batle
feeling	ba
added	ile
directly	ka tobileng
developing	hōlisa
the	tsoang
Rome	
Paul	
fed	feptjoa
as	khonehang
children	
counsel	ho
covenant	
to	hlahloba
families	
-	37
comparing	bapisa
higher	holimo
and	sebelisa
exercise	tumelo
hand	le
her	hae hae
grow	ntse
news	tse
&apos;s	lerato
depressed	tepeletseng maikutlo
spirituality	moea
believers	hore
dedicated	ho
end	ka
near	le
discussed	buisana
raised	hōlisoa
scale	tekanyo
up	nka
record	tlaleho e
We	re ra
been	qetile
approval	tumello
Law	
obesity	botenya
workplace	mosebetsing
drug	ho lithethefatsi
fatigue	mokhathala
became	ka
back	khutlele
separate	arohile
matters	ka
and	Kreste
first	Pele
realized	elelloa
fully	a
happiness	thabile
question	Potso
materialistic	
emotional	le
a	moromuoa
in	India
appear	eka
2	1
&apos;s	ba ba
relative	lekanyelitsoeng
blessings	litlhohonolofatso tse
realize	lemoha
&apos;s	morero
judge	Moahloli
of	le ho
they	ileng
expression	ea
soothing	thobang
	maikutlo
warm	futhumetseng
woman	Mosali mong
black	matšo
color	mebala
it	lokela
Without	Ha
the	le ka
replied	ile re
set	behela
submissive	ikokobelletsa
between	pakeng
It	le
prayers	
it	bile
I	fumana
pleased	khahloa
enthroned	behoa teroneng
the	ea ea
	ratang
wondered	ipotsa
law	melao
be	bolokoa
Additionally	Ho moo
line	oa
commended	ile babatsa
implicit	feletseng
ones	le
all	ea
2	
55	
And	Ka
enjoyment	thabo
preventing	thibela
not	ka a
Aaron	Aarone
longtime	khale
else	hape
symbol	tšoantšetsa
back	boela
household	ea
Other	tse ling
gods	
kingly	borena
salvation	pholosa
benefit	molemong oa
in	lenyalong
marriage	le
Friend	Motsoalle
regularly	atisa
donations	menehelo
The	tsena
trip	la
imagine	nahane
You	Ho
likely	bonolo
own	la
in	sechabeng
such	tsela
From	Ha
surrounding	pota potileng
run	matha
faces	lifahleho
year	li
any	na
a	fuoa
homosexuality	bosodoma
problems	
wonders	hlollang
Word	Lentsoe lea
converse	buisana
someone	motho itseng
comes	tlang
was	e ile
accepted	amoheloa
became	ileng fetoha
the	sepheo
&quot	hlalosa
a	setho
reality	bonneteng
shared	ne
home	ntlong
a	na le
distress	khatello
caused	bakoang
Are	ba
to	haeba
last	teng
provisions	lijo
for	batlela
Nabal	Nabale
afraid	tšabe
century	e
to	Bakreste
5	-
by	Kreste
pills	lipilisi
have	na kile
looking	talima
not	boa
private	botho
thanksgiving	liteboho
as	e e
gun	sethunya
production	tlhahiso
a	tlhohonolofatso
finds	o
time	nako eo
longer	sa hlola
care	itlhokomela
identified	khetholloa
the	totobatsa
a	&apos;o
neglecting	hlokomoloha
translators	bafetoleli ba
sought	batla
know	ithuta
written	ngoloa
barley	harese
judgment	Kahlolo
preacher	moleli
and	baholo
personality	botho bocha
association	setsoalle
opposite	le
in	Spain
we	
the	bolaea
judge	ahlole
are	life
going	tlil
happened	ileng etsahala
way	joalo
you	Le
with	le ka
complete	feletse
spiritistic	sebelisana meea
modest	inyenyefatsang
humble	ikokobetsang
people	BATHO
&apos;s	ile
steps	bohato
consider	Nahana
support	ntšehetsa
He	Le
Presently	Hona joale
difficult	bonolo
child	&apos;a
worthy	tšoaneloang
having	ka
mistakenly	phoso
gift	Mpho
discussion	
fearing	tšaba
receptive	amohela
remained	ne
effective	atlehe
we	fumanang
find	ka
being	&quot
of	bomolimo
whom	re
point	bontša
air	lifofane
learn	
sufficient	lekane
Notice	hlokomela
fellow	mosebetsi
respects	litsela
can	feela
Bible	boprofeta
wicked	tsamaiso
to	ngoe
on	u
whether	ho
never	s
go	&apos;o
fall	ho
law	molaong
decided	etsa qeto
Italian	Motaliana
Jesuit	Mojesuite
responsibility	boikarabelo boo
yards	limithara
shore	lebōpong
tender	le
affection	lerato mofuthu
Why	ka
we	bolela
&apos;s	
the	tichere
publications	
sell	rekisetsa
considerable	khōlō
look	u
science	saenseng
senseless	nang kelello
persecutions	mahloriso
admit	lumela
Realizing	hlokomela
We	Rōna re
2,520	2 520
October	la Mphalane
year	selemong seo
some	bong
authorities	ba
gave	ne fa
Faithful	Tšepahalang
face	thulanang
Australia	
through	fohla
association	tloaelana
shepherd	molisana
hunter	setsomi
firmly	tiileng
contained	e
was	nkoa
heavy	o
suffering	mahlomoleng
Occasionally	
away	amoha
thankful	lebohang
No	Ntle
question	pelaelo
through	ntse
astounded	hlolloa
topic	sehlooho
marriage	banyalani
facing	talimane
follows	latelang
symbolically	tšoantšetso
Bank	Banka
suffering	ho
alone	
with	tabeng
After	Ha qeta
fails	sa
Dutch	Madache
elderly	seng hōlile
-	nkileng
person	motho a
fail	ha
than	hase
you	u kateng
and	le hammoho
grandparents	batsoali
quick	kapele
Are	ke
make	e
	lipolotiki
Jesus	ba
day	ne
In	a
never	ha
whether	haeba
not	oa
sent	a
thinking	
Genuine	nete
shepherds	Balisa ba
You	ua
likely	Mohlomong
a	sa le
agents	mahlahana
fly	fofa
walls	maboteng
beneath	tlas
Were	ne
stewards	batsamaisi
girl	ngoananyana
might	a
of	
places	libakeng ling
mixture	motsoako
positions	maemo
prophecy	boprofeteng
spears	marumo
draws	ntse
closer	atamela
unexpected	tšohanyetso
that	taba
escape	pholoha
of	la ea
fury	khalefo
heart	teba
being	&apos
off	sa
it	Me
ear	mamela
done	entsoeng
angry	bohale
culture	setsong
drank	noa
because	o
way	a
—	tla
his	Ntate
30,000	30 000
grew	ile
prominence	hlahella
innocent	batho
kindness	oa tšoanelang
enough	hoo
thanked	ile leboha
prepare	itokisetse
examination	itlhahloba
heart	Lipelo
evening	bosiu
knelt	khumama
talking	le
others	ka
unwanted	sa batleheng
addiction	lemalla
12th	lekholong bo12
century	ha
a	morena
were	ikemiselitse
w	
15th	bo15
do	ua
fast	tiile
try	leka
this	tjena
Write	Ngola
down	&apos
warns	hlokomelisa
listened	ne mamela
of	karolo
invited	ile
likes	rata
couple	Banyalani bang
force	tšusumetso
dolls	lipopi
cases	liketsahalo
screaming	hoeletsa
survival	pholoha
convincing	bopaki kholisang
gamblers	papali chelete
habit	tloaelo
much	a
work	Mosebetsi o
Europe	Europa
inquire	botsa
finding	ho
If	Hoja
differently	tsela fapaneng
offered	ile nyehela
Next	latelang
was	etsoa
had	ile a
ancient	
be	lia
trend	mokhoa
night	bosiung bong
just	se
place	loketseng
locations	libakeng tse
gone	
kissed	aka
Anointed	Batlotsuoa
lightning	lehalima
space	sepaka pakeng
laws	Melao
keep	tsoele pele
just	li
to	itšireletsa
Bible	re
see	ka
—	8
Romans	
heavier	boima
and	Ntate
Saints	Bahalaleli
law	
of	mo
from	joang
the	entse
is	oona
turn	bona
result	Kahoo
not	kamehla
the	pula
recognition	amoheloa
marry	kena lenyalong
brother	
believers	
Babylonish	Babylona
allow	etsa
emergency	maemo tšohanyetso
larger	khōloanyane
ancient	mehleng khale
Nephilim	Banefilime
women	le
proved	ile bontša
rule	buse
What	&apos;ng seo
coming	le
thieves	masholu
drunkards	matahoa
Divorce	Tlhalo
deceptive	thetsa
me	ile
female	motšehali
cross	sefapanong
to	ba hore
possible	khonang
treasure	matlotlo
but	mpa
matters	taba
viewed	talima
ability	khonang
abusive	hlekefetsang
abused	hlekefetsoa
paganism	bohetene
	lona
class	
were	ne le
Haran	Harane
come	tl
you	ua u
God	lumella
all	-
balance	
affairs	
cancer	
by	pel
Have	Na kile
prophet	moprofeta enoa
along	ha
back	khutle
written	ke
president	oa
Society	
just	
one	letsatsi leng
of	mathata
More	ba
s	le
is	ntseng
need	ba
for	&apos; Muso
Kingdom	baboleli ba
day	&quot
said	ho
shoulder	lehetleng
arrests	tšoaroa
clergyman	moruti
letters	mangolong
feel	
on	Jehova
which	a a
due	nako
the	lesea
a	ikhethang
to	Kreste
(	kapa
&quot	)
my	leng
of	sebeletsa
motives	merero
look	le
will	sebele
me	nthusa ke
events	tse
year	seo
when	Jesu
Bible	ha
assemblies	likopanong
means	hang
death	ke
lasted	ile nka
Then	mor moo
Did	Na ne
organization	mokhatlo o
what	se seo
dress	moaparo
grooming	boitlhopho
offend	khopisa
prevent	hore
from	sitise
pioneering	
hastily	potlakela
research	etsa lipatlisiso
Happiness	Thabo
fire	
Jehovah	&apos
given	fanoe
for	hloka
items	tse
of	melao
false	
study	ithutang
shot	thunngoa
escape	baleha
store	lebenkele
the	Paseka
meal	
the	maholimo
belongs	oa
conviction	kholiseha
indication	bontša
follower	molateli oa
being	se
proselytes	basokolohi
little	na
by	hae
standards	
originally	qalong
century	me
prophetically	boprofeta
respects	mabapi
—	Bakolose
Colossians	3
still	ntse ntse
about	batho
teaching	rute
serious	le tebileng
threat	tšokelo
draw	ho
attention	hlokomela
households	malapa a
care	
attack	tlhaselong
threw	ile
global	lefatšeng bophara
19th	bo19
throw	lahlela
deeds	liketsong
former	kileng -
prisoner	motšoaruoa
to	karolong
more	lintho
were	ne li
just	hona
people	re
his	mora oa
son	
will	qetellong
Again	Hape
in	Edene
Father	a
set	behang
each	
Does	see
to	ileng
Toward	elella
welcome	amohela
However	tsotellehe
may	nahana
life	ea
—	17
1	3
sacrifice	sehlabelong sa
conflict	le
says	ka
in	Kaha
Father	Ntate o
remains	lula
utterances	lipolelo
declared	ile re
more	ho haholoanyane
the	Lipaki
required	hloka
case	
characteristic	tšobotsi
an	monyetla oa
marriage	nyalana
to	lumellane
fishes	litlhapi
mankind	moloko
thoroughly	feletseng
journal	Makasine
an	sebaka
the	tlaase
beings	ba
18th	lekholong bo18
peer	khatello lithaka
pressure	ea
to	araba
urged	ile
cholesterol	k &apos;holeseterole
the	lekhetlo
mean	bolela &apos;ng
story	Pale
weeds	mofoka
a	litaba
other	a
going	etsahala
around	moo
split	arohana
the	pota
ever	mohla kileng
forgiveness	tšoarele
female	mosali
Enjoy	Thabela
where	hokae
personality	bothong
cup	senoelong
hoping	tšepile
grateful	leboha ebe
the	ha ho
relatively	bapisoa
so	tšoanang
around	
put	bea
certainly	ba
command	laela
Christians	le
of	thuso
especially	haeba
that	buang
down	fihlela
steward	motsamaisi
over	okamele
agreed	lumela
old	hōlile
faiths	malumeli
discrimination	khethollo
adding	eketsa
the	hlahisa
also	etsa
construction	mosebetsi kaho
expense	litšenyehelo
region	tikolohong
around	haufi
lesson	Thuto
leave	ka
me	ntahla
anti	khahlanong
country	habo
towns	metseng
percent	karolong lekholong
woman	mosali a
Jael	Jaele
course	hore
conventions	likopano tsa
me	ntšusumetsa
others	
	phaella
aids	
ages	tse
of	15
probably	e
forgive	tšoarele
sharing	ho
protection	tširelo
enter	kene
tribulations	matšoenyeho
nothing	ka
influence	matla
of	lena
this	khopo
pangs	bohloko
dishes	lijo
would	&quot
out	hae
of	ka ba
two	le babeli
divorced	hlalane
resurrection	tsohong bafu
undo	etsolla
mind	hopoloa
decide	etse qeto
sexual	boitšoaro
about	Ka
years	Lilemo
	hamorao
principle	ho
Galatians	6
presented	ile
with	neha
same	mong
think	
saw	a
it	tiisa
while	a
still	sa
children	baneng
couldn	ne
how	tla
outside	thōko
Convention	Kopano
every	ngoe
replied	ile arabela
bore	ne
Portuguese	Mapotoketsi
these	ao
shopping	reka
call	letsetsa
	batla
like	e
Gilead	
physical	nameng
homes	a
phrase	polelo
Hence	leo
given	fuoe
lifestyle	
values	
now	e
wrong	fositse
of	leo
By	A
able	nolofalloa
I	le
little	butle
verse	temaneng
to	fe
futility	lefeela
opposing	hanyetsa
spirit	moeeng
commitment	boitlamo
little	bana
awake	falimehile
percent	ka
married	nyetsoe
person	nang
a	lebitso
Missionaries	Baromuoa
one	ke
course	Bonneteng
poor	fokolang
parent	batsoali
parents	ba batsoali
assured	tiisetsoa
here	teng
our	Morena
letters	litlhaku
to	qobe
And	
let	u
it	empa
displays	bontša
of	ba ho
affection	
whole	bohle
of	libe
runners	limathi
that	etsa
Eventually	qetellong
Corinthian	Korinthe
understood	ne utloisisa
delegation	moifo
in	pel
front	&apos;a
unfair	leeme
inspiration	tšusumetso
only	hore
about	bolella
History	Histori
relied	itšetleha
dead	Bafu
this	nako
No	Hase
foreign	linaheng ling
overseer	oa
hurt	kotsi
	00
being	ntseng
world	tletseng
themselves	bobona
ourselves	ra
Should	lokela
longer	nako telele
expected	neng lebeletse
alleviate	fokotsa
transition	phetoho
It	Li
life	eona
major	haholo
What	Ke &apos;ng
empire	&apos; muso
the	kajeno
well	ea
especially	nakong
sides	mahlakore
Collegiants	Ma Collegiant
oil	Oli
valued	nkoa bohlokoa
guarantee	tiisa
Still	sa joalo
removed	tlosa
represented	emeloa
accomplish	phethe
&apos;s	ba bo
readily	hang hang
security	
&quot	ne tla
of	kahlolo
even	o
calling	a
creatures	libōpuoa
general	tloaelehileng
was	sebele
the	Messia
some	bang bang
had	hore
continue	ntšetsa pele
her	matsal
mother	&apos;ae
land	
simple	le
other	lintho ling
ways	tse
white	lesoeu
sharp	bohale
information	Boitsebiso bo
in	mosebetsi
asked	ile botsoa
of	poloko
religion	bolumeli bofe
leper	molepera
told	re
every	ngoe le
makes	se
desires	lakatsa
time	Nako nako
complete	qeta
build	matlafatsa
confidence	itšepa
unexpected	sa lebella
cut	khaola
encourage	khothalletsang
positive	molemo
and	ʼme
mind	hore
our	ba
marked	tšoauoa
took	e
place	etsahetse
childhood	bana
back	boele
went	ne
that	hao
life	—
—	bo
fire	mollong
translated	ka
witness	
provision	tokisetsong
examples	mehlala metle
fighting	loanela
branches	makaleng
immediately	kapele
workplace	mosebetsi
else	ling
growing	ntseng eketseha
economic	moruong
twice	makhetlo mabeli
high	phahame
seemingly	bonahalang eka
younger	ba
capable	khonang
external	ntle
force	matla a
progressively	butle butle
of	ne
everyone	tla
on	phela
With	U
could	ka ka
humans	bathong
rice	reisi
on	ntse
observers	bashebelli ba
bustling	phetheselang
town	oa
Early	Mathoasong
little	
trying	leke
prey	liphofu
coin	chelete tšepe
trained	koetlisetsoa
obedience	kutlo
further	haholoanyane
review	hlahlobeng
Child	bana
researchers	Bafuputsi
peers	lithaka
observe	bona
repented	bakile
lead	etellang pele
among	bathong
the	Scriptures
of	New
York	
argue	pheha khang
rules	litaelo
regulations	melao tsamaiso
my	tumelo
lower	tlaase
September	la Loetse
usually	atisa
immoral	
too	ho
seemed	bonahala ne
Doctors	Lingaka
serious	tse
troops	mabotho a
the	banna
placed	ile
offered	nyehela
actions	
things	Lintho tse
at	libakeng
busy	phathahana
any	ba
instructed	laeloa
controversy	khang
own	oona
less	hanyenyane
as	lintho
thing	
still	ntse le
let	ke lumella
run	mathela
school	se
supreme	phahameng fetisisa
industry	indasteri e
underwent	ile
a	hlahisa
&apos;s	eona
strength	a
into	oa
in	leha efe
reason	na
rebel	marabele
attack	hlasela
far	bohōleng
as	boo
reading	
the	bophirimela
Jerusalem	
capital	oa
remember	hopolang
is	e leng
beasts	libatana
provided	ka
Your	U
earth	
passed	fetisoa
milk	lebese
home	khutlela lapeng
aspects	litšobotsi tsa
wrote	ne ngolla
the	entseng
never	lebala
forget	hore
have	phela
know	ka
further	sa eketsehileng
information	le
your	ngoana
close	hlooho
best	hlooho
to	buang
reading	balang
Old	Khale
Testament	Testamenteng
isaiah	esaia
blind	sefofu
comfort	khothatsa
purpose	ho
-	nakoana
soldier	lesole
as	me
interests	lithahasello
prostitute	letekatse
provides	re
Do	Se
see	talime
themselves	inka
deep	bo
gangs	likenke
said	re 
hymns	lifela
due	ka
noted	tsebahala
sometimes	ne
played	bapala
pleasure	thaba
knowledge	ithuta
thus	joalo
react	joang
—	ile
brief	nakoana
Logically	utloahalang
world	ba
place	sona
completion	phethoa
Halls	Liholo tsa
direct	a
fact	ebe
give	ua
out	felloa
bishops	Babishopo
intimidate	tšosa
its	tsona
17th	lekholong bo17
unmarried	masoha
enjoyed	thabetse
practice	tloaelo
Did	Na ile
rebellious	lerabele
as	ha ntse
can	ka na
schemes	merero
applies	sebetsa
you	u joang
subject	tlas
Israelite	Iseraele
suffering	tiisetsa
offer	mpho
bride	bohali
feeding	iphepa
late	morao
letter	lengolong la
died	shoetse
once	hanngoe
maintain	be
reason	mabaka a
view	talime
authorities	ba boholong
recently	Morao tjena
worth	e
weight	boima mele
Water	Metsi
pass	fete
therefore	ka
miss	ke
new	ba
organize	hlophisa
December	Tšitoe
preparations	litokisetso
mothers	
to	lefatšeng
help	u
themselves	botsona
articles	lihlooho li
behave	itšoara
allows	lumella
prophecy	
good	tsa
—	24
choice	Khetho
desire	takatsong
and	matlafatsa
only	ne
Acts	17
Suppose	re re
strangers	
keeping	boloke
no	hlokahale
talk	
—	Na
conducting	khannela
neither	ke
New	Mocha
spies	lihloela tse
prophesied	profetiloeng
rulerships	mebuso
study	Phuputsong
observed	hlokomeloa
successful	atlehang
first	le
at	oa
reasonable	utloahala
accountability	ikarabella
unhypocritical	boikaketsi
whole	feletse
makes	a
up	re
did	ha ne
his	la
the	..
instance	Mohlala
confidence	itšepe
social	botsoalle
support	ea
work	&apos
and	rōna
	mpe
walked	ile tsamaea
From	ea
official	molao
surprised	makatsa
obeyed	mamela
surprised	maketse
THE	oa
asked	ho
hate	hloileng
deliverance	lopolloa
rightly	nepo ka
specific	le
one	&apos; mong
mother	mè a
&apos;re	le
word	molaetsa
you	Uena
cave	lehaha
Jews	
circumstances	maemong
Pride	Boikhohomoso
majority	bongata
Mrs	Mofumahali
could	ka khona
since	Kaha
prayers	rapela
going	pele
contrary	fapaneng
teachers	baruti
changing	fetohang
Meditating	thuisa
set	ne
abandoned	tlohela
entertainment	boithabisong
task	mosebetsi o
Malagasy	Semalagasy
motivated	ke
decided	ile rera
rightful	loketseng
surgery	buuoa
&apos;s	&#93
the	mahlong
my	eo
pictured	tšoantšetsa
what	ke efe
nurse	Mooki
told	boletse
unborn	ngoana
child	
capable	ho
of	liphoofolo
animals	
thrown	lahleloa
determined	ikemisetse
Interestingly	Hoa thahasellisa
still	ba
definitely	sebele
really	a
crush	robaka
stand	teng
fifth	lekholong bohlano
to	Bibele
one	&quot
false	melimo
cause	e
Another	seng
progress	hatele pele
involves	ama
grown	hōtse
beginning	mathoasong
sexual	likamano botona
relations	tsa botšehali
connected	le
forms	ea
he	batla
invitations	limemo
12th	bo12
term	Lentsoe
before	ke
to	robala
author	mongoli
allowing	lumelle
have	utloa
causes	bakang
things	lintho li
past	tse
according	tumellanong
the	buuoa
spiritual	kamano
arises	hlaha
repentant	bakile
time	leng
truly	hlileng
surprisingly	makatse
then	ha
debts	likoloto
developing	tse li
more	
disease	kula
die	bolaoa
Keep	Lulang
advice	eletsa
those	batho ba
respond	araba
efforts	leka
information	litaba
love	ratoa
prepared	itokiselitse
Always	Kamehla
the	ntse
conversation	qoqa
so	leo
needed	ne lokela
air	Moea
kills	bolaea
Life	bophelo
since	esale
released	lokolloe
before	fetileng
ignored	hlokomoloha
always	Kamehla ne
talked	bua
from	bakoang
returned	ile khutla
empty	lefeela
As	Re
described	ile
describe	hlalose
leads	isang
few	bakae
produce	lihlahisoa
preach	ka
decide	qeto
place	ka
29	-
worshiped	rapela
fast	itima lijo
further	ho eketsehileng
sacrificial	la sehlabelo
such	ena
years	fetileng
difficulties	
be	hloka
gifts	limpho tsa
carry	tsoela
effectively	katleho
fruitful	behang litholoana
symptom	letšoao
leaving	tloha
treacherously	bolotsana
Whatever	sa tsotellehe
spiritual	Bibele
to	khothatsa
camera	k &apos;hamera
million	tse limillione
animals	liphoofolo tse
cities	ea
benefiting	rua molemo
specifically	toba
anyone	a
Peter	5
limited	lekanyelitsoeng
independence	bolokolohi
wickedness	khopo
an	pontšo
as	hae
raised	tsosetsoa
keeps	boloka
outer	ntle
herbs	litlama
Epaphras	Epafrase
In	Ha le
develop	ho
opening	qalong
fullest	feletseng
stopped	ile ema
by	haufi
hardworking	sebetsang thata
How	na
brutality	sehlōhō
abuse	tšebeliso mpe
Woman	Mosali
conclusion	qetong
government	mebuso
corrupt	senyehileng
treacherous	mano
oppressive	hatellang
you	lona
may	na &apos
first	ile
often	HANGATA
matter	Taba
be	lintho
carved	betliloeng
covenant	selekaneng secha
inherent	tlhaho
guards	balebeli
gained	ile
Promised	Pallo
deadly	bolaea
twofold	habeli
strengthen	tiisa
hard	bonolo
to	bue
used	tloaela
gambling	
really	na
window	fensetere
help	ba
education	Thuto
form	sebopeho
hesitate	leqe
is	loketse
lawyers	babuelli molao
are	sebele
eyes	mahlo a
—	haeba
protects	sireletsa
quite	haholo
sinned	entse sebe
retaliate	iphetetsa
favor	
for	labela
never	keng
several	mengata
stand	
Mark	13
cell	lisele
went	o
relate	pheta
crops	lijalo
witnessed	bone
zealous	chesehela
Then	Me
amount	ngata
providing	lokisetsa
its	tsa
11	
Hebrews	4
Well	Bonneteng
for	ling
to	laola
get	se
you	ba
earliest	pele pele
still	e
the	tempele
boast	ithorisa
oppressed	hateletsoe
hospitals	lipetlele
wages	meputso
electrical	motlakase
damaged	senyeha
the	lemoha
wrong	
will	fumana
it	bonolo
	metsoalle
Be	ba
approach	atamele
was	haholo
being	ne
never	ke hlola
circuit	molebeli
overseer	oa potoloho
is	tsela
attitude	bo
operation	tšebetso
me	
on	letsatsing
lifetime	bophelo bohle
part	setho
in	mona
evidently	ne
he	tlameha
offers	e
Christ	ke
Leah	Lea
with	uena
government	pusong
official	boholong
die	
subjection	ikokobelletsa
Pharisee	Mofarisi
this	mona
inside	kahare
&apos;Ivoire	Côte &apos;Ivoire
two	bang
slightly	hanyenyane
basis	motheo oa
whom	bao neng
who	neng ba
Christians	&quot
the	masole
top	holimo
bullets	likulo
bought	reka
country	Naheng
deserve	lokela
illness	bokuli
wish	rata
27	
taxes	makhetho
entire	bohle
had	qetile
affects	ama
system	
discussed	tšohloa
drunk	tahoa
catch	tšoara
define	hlalosa
swiftly	potlako
aging	tsofala
evil	mpe
is	Ntho
little	senyenyane
favor	mohaung
hold	ba
happiness	thabong
preaching	boleloa
begotten	Mora oa
sometimes	ho
Much	Boholo
is	ona
lift	phahamisa
especially	bakeng
Timothy	5
taken	nka
on	nka
believing	lumelang
urged	phehella
was	eena
be	thabela
gain	hore
sure	kholisehe
appreciate	hore
areas	libaka tseo
hospitality	
prices	theko
goals	lipakane tse
and	le re
people	Batho baa
its	seo
requirements	hlokang
results	ho
tragedy	koluoa
services	litšebeletsong tsa
	Jerusalema
find	hore
pray	hore
See	Bonang
voice	la
mother	
and	ba ba
father	le
him	me
city	
slave	Lekhoba
lived	lulang
conduct	ka
in	setotsoana
be	nang
home	ho
Israel	ea
traditions	lineanong
announced	hore
those	hore
should	u
this	motho
variety	fapa fapaneng
admonished	eletsoa
those	leng
appointed	khethile
dwell	lula
us	fa
Horeb	Horebe
mankind	o
fittingly	loketseng
selected	khetha
Mankind	o
&apos;s	Batla
Again	boela
discretion	masene
activities	le
appear	bonahale
deliver	lopolle
likewise	tsela tšoanang
field	masimong
up	pele
indifference	iphapanya
who	eo ileng
territory	sebaka
concept	khopolo
own	boeena
of	Ba
were	neng ile
herself	ka
execution	polao
or	&apos
name	bolela
occurs	etsahala
may	be
of	tsebo
young	
needed	hlokang
&apos;s	mo
19th	Lekholong bo19
poverty	
vitality	matla
to	ntlong
centuries	
&apos;s	maikutlo
curiosity	thahasello
Study	
watch	oache
disciplining	laea
gave	fileng
import	bohlokoa
	, 
further	tsoela pele
commented	ile re
we	ntse
from	eona
account	Tlaleho ena
whose	mang
pain	le
and	mahlomola
suffering	
in	lintlheng
improve	ntlafala
alike	
Then	Ka
serving	ba
large	le
conclusion	Qeto
Please	kōpa
	lumela
ways	ho
happy	
partake	ja
representing	emelang
body	
wine	
qualify	tšoaneleha
motivated	susumetsa
found	fumanoeng
built	hahoa
years	LILEMONG tse
felt	ile nahana
will	mo
really	se
s	-
tactful	masene
prefer	khetha
of	letho
backing	tšehelitsoe
apparent	totobala
also	ona
cruel	khopo
showed	a
Visitors	Baeti
used	tloaetse
beatings	otloa
stay	le
Shadrach	Shadrake
Meshach	Meshake
just	ne
inches	lisenthimithara
family	malapeng
the	bohle
To	E
this	re
his	tla
Times	ea
motivated	susumetsoang
Teacher	Tichere
Instructor	Morupeli
a	haholo
out	tseba
its	na
a	lefatše lohle
and	basali
to	ntša
use	ho
very	ba haholo
Millions	Batho limilione
parable	Papiso
forward	thabo
..	e
pursue	hahamalla
secular	mosebetsi
went	-
family	beng
leaving	tlohela
truth	le
and	Molimo
you	re
that	Bakreste ba
well	selibeng
&apos;t	e
facts	litaba
wrote	ngola re
adults	
Wars	Lintoa
fundamental	sehloohong
described	hlalositseng
state	bolela
they	nahana
is	loketseng
your	ba
to	Bokreste
these	bao
becoming	e
known	le
icons	litšoantšo
please	khahlise
feet	maotong
exercising	bontšang
extraordinary	ikhethang
often	lula
turned	a
their	oa
	Jakobo
visitors	Baeti ba
commonly	hangata
pregnant	baimana
what	na efe
meeting	kopane
although	le hoja
and	mosali
watch	shebella
views	nka
individuals	batho bao
regret	ikoahlaea
sovereignty	borena
in	moea
villages	metsaneng
country	ea
do	Jehova
employer	mohiri oa
listened	mametse
reading	baloa
have	&quot
high	moprista
males	banna
agency	mokhatlo
corrupt	bobolu
officials	boholong ba
employers	bahiri
football	bolo maoto
flight	fofa
the	fokolang
strength	ho
to	ema
up	
	eohle
what	sona
but	hore
that	tsena
automobile	koloi
spreading	jala
turned	fetoha
	26
system	mokhoa
prices	litheko
to	bontše
influence	Tšusumetso
drink	metsi
of	ea ha
development	hōla
attain	ba
ourselves	re re
Families	Malapa a
even	tsa
morning	hoseng letsatsi
joyous	thabisang
7	supileng
stated	boletse
tend	atisa
skin	letlalo la
skins	matlalo
imply	fana maikutlo
bless	boka
chores	mesebetsi
joy	Thabo
a	polelo
as	joalokaha
suicide	
primarily	khetheha
vision	Pono
&apos;s	ea ba
population	baahi ba
words	le
to	ea hore
me	mphe
After	Ka
prone	tšekamelo
extra	eketsehileng
articles	lihlooho tsena
dogma	thuto
condemned	nyatsa
where	hore
book	
daily	bophelong
means	thuso
Today	Mehleng
Without	Haeba
the	ithuta
dream	Toro
percent	lekholo
royal	boreneng
divided	arotsoe
large	tse
gifts	mpho
I	ke kea
honesty	tšepahala
	ngata
Out	lebaka
for	u
remaining	lula
22	8
personal	lintho
convictions	lumelang
Worse	hobe feta
sufficiently	lekaneng
gambling	papali chelete
-	Ho
did	ho
period	eo
passed	ile feta
cruelly	sehlōhō
put	ileng
still	kajeno ntse
brave	sebete
Him	
idea	tsebe
conversation	bua
neighborly	Mosamaria oa
enormous	khōlō
without	hloka
move	ho
shame	lihlong
seized	ile
transformed	fetoloa
smoke	tsuba
angry	halefetse
husband	
Each	ngoe
fulfillment	
&quot	Buka
gratitude	ananela
life	lintho
exhorts	eletsa
lecture	puo
nothing	se
Following	latela
last	lekhetlo qetela
humility	ikokobetsa
pride	ikhohomosa
Dr	Ngaka
conscience	
variety	ea
music	
the	moeeng
alike	ba
easily	habobebe
coins	chelete tšepe
many	ka
historian	Rahistori o
out	ipaka
during	Nakong
term	lentsoe lena
of	a ea
wealthy	morui
manners	mekhoa metle
brother	Khaitseli
dominant	sehloohong
case	bong
obey	mameleng
kindness	mosa o
social	
political	
and	sechaba
and	nakong
courageously	sebete ile
Rather	Ho -
newspaper	koranta ngoe
exposed	pepesa
disobeyed	mamela
salvation	pholohe
areas	
a	kotsi
risk	ea
invited	ile mema
credit	tlotla
Him	Mo
were	ne na
well	tse
comes	hlaha
This	Boemo
resembles	tšoana
in	bileng
messenger	lenģosa la
surrounding	tse potolohileng
war	le
days	ea
mother	m &apos;ao
pleasure	monyaka
age	nako
offer	fanang
compelled	tlameha
Furthermore	phaella moo
yes	E
rejoices	thabela
Obviously	Ho hlakile
sent	ile
me	re
truly	ruri
begun	ho
steps	ho
your	tumelo
school	kena sekolo
was	lula
Kishon	Kishone
hills	maralleng
events	etsahala
working	etsa
Not	hase
ancient	ba
other	&apos
attacked	hlasela
attacks	hlasela
listened	ne mametse
did	ileng etsa
About	bang
conclusion	Qetellong
discourse	puo
on	sheba
Future	Bokamoso
travel	ea
continued	tsoelang pele
expansion	keketseho
himself	
spotted	bona
additional	ling
read	ka
characteristics	litšobotsi tse
are	ona
quiet	thōtseng
best	se
day	Letsatsi letsatsi
putting	ba
age	haholo
of	eng
	khetha
parts	likarolo tse
	ngoe
an	u
to	sebetsana katleho
million	batho
were	&quot
withstand	mamella
can	Ho
challenge	thata
furniture	thepa tlung
techniques	mekhoa
severe	boima
of	tlhaho
unthankful	nang teboho
the	hoja
worshippers	
not	-
devotion	ho
months	mor likhoeli
of	mang
from	tsoile
army	sesoleng
chooses	khetha
eternal	bophelo
walking	tsamaeang
occurred	etsahala
fuel	mafura
both	ea
school	
suffered	ba
O	oa
examples	Mehlala e
from	fumanoang
about	tla
established	thehoa
ahead	ho
body	meleng
one	karolo
don	ke
&apos;t	na
grant	fa
obey	Molimo
	kopanyelletsa
..	o
to	lōna
holes	masoba
lead	etsang
Annas	Anase
articles	tse
spiritual	kamano Molimo
very	tse
unnamed	boleloang lebitso
ancient	khale
philosophers	
which	li
complete	botlalo
an	karolelano
a	halofo
whole	tsohle
criminal	motlōli molao
If	Hore
became	a
attitude	moea
early	qalang
at	sebokeng
meeting	se
devotion	borapeli
strong	le matla
studied	ithutileng
is	bitsoa
pregnant	imme
girl	ngoanana a
The	Sena
Rev	Tšen
to	ikitlaelletsa
the	bolella
Iconium	Ikoniamo
if	o
music	
cars	likoloi
better	ntlafala
more	feela
concluded	ile phetha
isolation	itšehla thajana
physical	&apos
expected	lebeletsoeng
suppress	hatella
cannot	sa
used	pele
my	Ka
elsewhere	
allowing	hore
choices	khetha
simplify	nolofatsa
wars	lintoeng
all	tseo
conduct	tšoara
program	lenaneong la
named	ea
looked	ile talima
occurred	ileng etsahala
Who	Mang
noted	ile bontša
the	tlisa
bring	tlisang
what	Jehova
have	thusitse
bring	hore
evident	totobetseng
They	Bo
of	eka
some	Bakreste ba
serving	Molimo
minutes	
never	aa
kept	ile tsoela
size	lekanang
decided	ea
with	fumana
one	eona
protected	sireletsa
illustrate	etsa papiso
calls	hloka
regarding	ea
offered	fana
letters	mangolo a
up	hloma
largely	haholo
Would	ne
stumble	khopisa
till	fihlela
where	neng
Think	nahana
honesthearted	ba ba
share	na
School	
record	ea
prophecies	
carpenter	&apos; metli
sell	rekise
pieces	likotoana
eliminate	tlosa
learn	hore
everything	eo
you	lokelang
to	fuoa
headship	bohlooho
individuals	ba ba
commendable	babatseha
largest	seholo fetisisa
hence	kahoo
Hindu	Mohindu
in	hlokang
the	joaloka
like	
—	Bagalata
thoughts	nahana
What	Ebe
active	
much	bokae
times	u
helpful	ho
oceans	maoatle
full	le
happy	monate
new	lefatše
at	haufi
the	bahalaleli
of	&#91
of	&#93
ought	tlameha
choice	khethang
they	ne tla
	rapela
and	mamela
bottom	tlaase
had	neng neng
its	&apos;a
&apos;s	le la
&apos	neng
heavenly	moputso
land	sebaka
spirit	le
walks	tsamaea
roaring	purumang
devour	harola
question	
Feelings	Maikutlo
did	na
kinds	eohle
admission	lumela
outcome	liphello
never	mohla nkileng
progress	tsoele pele
devil	diabolose
chance	monyetla
heeding	ela hloko
to	hōla
lead	phele
happens	etsahalang
which	hore
demonstrate	bontše
culture	moetlo
handwritten	ngotsoeng letsoho
spoke	buisana
&apos;t	re
materialism	
writing	ngoloa
the	qaleha
in	moeeng
of	kelello
eyes	
faced	tobana
card	karete mokitlane
possible	kamoo khonehang
extremely	fetisisa
public	kakaretso
Father	ea
control	
could	khone
is	Le
feel	ho
to	leke
out	u
into	boemong
the	polelo
35	
abusive	nyefolang
means	boleloang
dangers	likotsing
argued	hore
worried	khathatsehile
people	ba bangata
overseers	balebeli
in	boletsoeng
boasts	ithorisa
its	hore
season	nako
feet	bophahamo
face	talimana
let	A
works	libuka
prayed	rapella
As	ka
as	ke ke
fascinating	thahasellisang
pursue	hahamalle
avoiding	qobe
or	leha
future	bokamoso bo
fields	
decade	
surprising	makatsang
scholars	litsebi li
hygiene	bohloeki
the	motho ea
calf	namane
young	e
system	e
while	nako
circuit	molebeli potoloho
struggle	loanela
What	se
experience	hlaheloa
Michal	Mikale
not	bonahale
our	bophelo
avoided	qojoa
years	ke
organization	o
The	bao
anthem	pina sechaba
severe	haholo
to	lekanyetsa
writes	re
away	tloha
with	bao
if	le
anyone	neng
weather	
could	sa
face	tobaneng
Messianic	oa Messia
military	lebotho
long	nako kae
selected	khethoa
come	tla tla
similarly	tsela tšoanang
more	hantle
With	Re
Your	u
in	ho ka
promise	ea
asked	motsa
talking	buang
from	tsoe
priceless	bohlokoa
your	ngoan
the	lumellana
soul	soule
materially	
positively	sebele
proved	ipakileng
reluctant	leqe
scholars	litsebi tsa
Think	ka
it	—
talk	
on	teng
death	shoele
expand	eketsa
be	Ho
be	kholiseha
victim	motho
hundred	bang lekholo
long	Nakoana
blessings	litlhohonolofatso tseo
for	batlang
Jesse	Jese
lawlessness	tlōlo molao
counsel	keletsong
courtyard	lebala
Watchtower	
other	leng
murderer	molai
escape	phonyoha
debts	melato
forgiven	tšoaretse
letter	Lengolo le
a	mpho
more	nako
scared	tšohile
A	Na
together	&apos
sunset	letsatsi likela
sunlight	khanya letsatsi
of	sebakeng
would	ne ka
likely	hore
director	Motsamaisi
harmony	lumellanang
self	moea
The	leng
writings	
TV	thelevisheneng
wonder	makatse ebe
insecure	sa sireletseha
every	&apos
gaining	fumana
men	ho
where	batho
and	sebele
off	le
captives	batšoaruoa
Catholic	Bok &apos;hatholike
put	ka
the	oo
to	qetellong
feeling	maikutlo
superiority	phahametse
talents	litalenta
also	ka
It	Hona
open	bule
shut	koala
organization	
did	ha sea
of	efe
matter	eo
insignificant	bohlokoa
seem	eka
Mark	Mar
cheerful	thabile
solitude	boinotšing
prepared	lokiselitse
gladly	thabo
like	tsela
Molech	Moloke
source	Mohloli
such	oo
Levite	Balevi
years	lilemo maloa
into	ebe
stores	mabenkele
places	libaka tsona
Building	Kaho
Halls	Liholo Tsa
more	hape
the	molimo
creature	phoofolo
computer	k &apos;homputha
games	lipapali tsa
who	sebelisang
mission	thōmo
does	ea
transfusion	mali
second	lekhetlo bobeli
annihilate	felisa
fail	sitoa
river	nōkeng
got	ka
shock	tšoha
committed	a
which	Jehova
meant	reretsoe
the	leeto
noted	hore
love	&quot
sun	le
development	pele
faith	eena
might	ke
but	bo
everlasting	&quot
year	2000
build	ho
interest	tsoala
to	lokisetsa
forget	lebalang
examines	hlahloba
decisions	
renowned	tsebahalang
view	Pono
nothing	ho
nature	botho
how	hore joang
glorify	tlotlisa
cleanness	hloeka
tree	lifate
survival	phela
The	Le
destroyed	felisoa
away	furalla
Preaching	bolela
in	hloka
valueless	lefeela
opened	buleha
master	hloahloa
strengthen	matlafatsang
think	nahanisisa
gift	mpho fileng
resemble	tšoana
wouldn	ke
anymore	hlola
century	lekholo
not	lumele
Greek	
mother	mè o
...	..
place	bolulo
enjoy	re
Psalms	Pesaleme
line	mocheng
time	me
essential	habohlokoa
place	etsahetseng
indigenous	matsoalloa
quickly	Kapele
what	lintho tseo
learned	ileng ithuta
be	tlosoa
rebellion	fetohela
Jehovah	Lipaki tsa
who	batlang
sunrise	letsatsi chaba
happened	ileng etsahalla
with	metsoalle
one	bo
previously	pele
the	leoatle
about	&quot
migration	falla
insect	likokoanyana
maintain	ba
fair	leeme
the	Holong &apos
Kingdom	ea Muso
progress	
for	ea ka
Creator	Mōpi o
intended	ne rerile
he	A
the	toba
proud	ikhohomosa
proving	ipaka
and	liphoofolo
almost	ka
local	
man	Monna enoa
hungry	lapa
bearers	bajari
the	kenngoa
age	monyenyane
was	Molimo
magazines	
critical	nyatsa
Mordecai	Mordekai
offspring	bana bona
reader	Mali
then	ntan
granted	fuoa
submission	ikokobelletsa
so	eaba
did	ea
(	&quot
like	rate
just	joale
emotional	bohloko
uncle	Rangoane
recent	tsoa
and	pefo
Shaphan	Shafane
the	Hore
to	itšetleha
attacked	hlaseloa
bridge	borokho
cross	tšela
brought	tlisoang
apparent	bonahala
allowed	lumelletsoe
never	mohla sa
prophecy	
Ten	leshome
later	morao
an	-
Satan	
render	fetolela
Israel	ne
the	baprista
priests	ba
display	bontše
prospects	litebello
I	li
themselves	le
Shunem	Shuneme
genuine	le sebele
adjust	lokisa
urged	ile khothatsa
making	etseng
busy	maphatha phathe
thought	e
)	ho
In	Ntlheng
is	Bo
began	ne
such	hore
followers	ba
sense	utloa
indignation	khalefo
Likely	etsahala ebe
acquired	fumana
he	ka o
He	Ka
much	lintho
on	lula
Bible	tse
sex	botona botšehali
up	nyoloha
today	mehleng
not	Se
friend	Motsoalle oa
	le hore
paragraph	serapa
endangered	kotsing
the	tlhaloso
	Canada
so	bohlokoa
else	le
on	leqepheng la
Servants	Bahlanka
until	pele
Southeast	Asia
reason	lebaka etsang
offers	fanang
feeds	fepa
careers	mesebetsi
prominence	bophahamo
is	letho
will	keng
obviously	hlakile hore
to	lokisa
he	monna
people	baahi
from	tsohle
who	bona
worship	Jehova
afterward	
infectious	tšoaetsanoang
mile	k &apos;hilomithara
my	ebe
especially	kaha
in	sebeletsa
talk	Puo
Is	le
sparrows	lirobele
idolatrous	borapeli litšoantšo
golden	khauta
traveled	ne
became	qala
prayerfully	thapelo
punish	kotlo
early	sa
faraway	hōle
	, &apos
conventions	tse khōlō
pagan	bohedene
percent	Karolo lekholong
the	Septuagint
divine	lebitso la
Claudius	Claudiase
man	eo
-	amanang
	oo
away	haholo
was	hae
always	ke
one	la
Neither	Leha
however	joalo
happens	etsahala &apos;ng
modest	itekanetseng
dignified	seriti
acceptable	amohela
troubles	likhathatso
the	Mokreste
what	le
we	tsebang
everywhere	
a	beha
Originally	Qalong
larger	khōlō
coast	lebōpong
black	ntšo
Originator	Moqapi
else	kapa
These	bona
sunlight	letsatsi
dawn	meso
Christendom	bo
bear	ba
stumbling	khoptjoa
tutor	motataisi
Another	le
tent	tenteng
..	
mother	mè &apos
evildoers	baetsi bobe
force	lebotho
open	le
intellectual	bohlale
a	pono
We	Ra
months	likhoeling tse
previously	pejana
them	kapa
in	haeba
blood	tšelo mali
Early	Qalong
fasted	itima lijo
Referring	Ha bua
Why	hobane &apos;ng
national	lichaba
of	kajeno
to	khetholla
sacrifice	sehlabelong
years	pele
fitting	loketseng
express	hore
treated	tšoara
	kaofela
all	ha
household	
ministers	
universal	akaretsang
member	leng setho
from	fumana
learned	hlokomela
provide	fanang
Repent	Bakang
let	e
Friend	Motsoalle oa
discovered	fumanoa
experience	re
course	bophelo
foretold	ho
him	ba
woman	Mosali ea
congregations	Liphuthehong
lice	linta
Doubtless	Ha pelaelo
clergymen	baruti ba
highest	fetisisa
proving	paka
did	baa
jealous	mōna
ensure	hore
luck	lehlohonolo
inherit	rua
expecting	lebeletse
yeartext	temana selemo
chosen	khethoa
not	kea
discouragement	nyahama
Many	Batho
who	nkang
to	a ho
continent	k &apos;honthinenteng
nuclear	libetsa nyutlelie
personal	hore
of	baahi
What	Ke hakaakang
take	u
almost	e
ransom	sehlabelo topollo
caused	baka
their	mosebetsi
same	nako
failed	ho
said	buang
medicine	moriana
transfusion	
June	la Phuptjane
verse	temana ena
first	qalile
eager	ikemiselitse
corrupt	silafatsa
30	-
	fana
revealed	senoloa
tribulation	mahlomoleng maholo
appearance	shebahalang
regularly	lula
provisions	litokisetso tseo
fully	hantle
impression	boikutlo
The	Mantsoe
quite	a
come	tlil
the	hlokahalang
great	
laugh	tšeha
proved	bontšitse
resist	hana
the	boikutlo
brought	tla
exemplary	behang mohlala
course	eona
wall	lebota
Holy	Sehalalelisisong
dying	shoang
reach	fihlela
course	thupelo
that	ke ke
God	hore
respect	hlomphang
listen	mamelang
effort	etse boiteko
conclusion	bofelong
countries	linaheng
million	limilione
youth	
	bongata
little	ke
Secret	Lekunutu
Family	la Lelapa
married	
older	moholoane
explain	hlalosang
it	&quot
ancestors	ba
&apos	ne
Just	Ho
no	sieo
priest	Moprista
transport	tsamaisa
200,000	200 000
bruise	khoba
Imagine	hore
encounter	le
when	bona
started	ile qalisa
put	ho
disagree	lumellane
aright	nepo
unfaithfulness	tšepahale
separate	arohane
divorce	hlalane
We	Ho
best	sohle khonang
sound	ka
disturbing	tšoenyang
view	talingoa
Soon	
serves	sebetsa
time	&apos; Muso
agricultural	temo
operations	mesebetsi
various	sa
both	babeli
Mother	Mè
attention	thahasello
says	bua re
land	tšimo
Court	Lekhotla la
listeners	bamameli
personal	hae
since	ho
and	fosahetseng
founded	theha
independent	ikemetseng
him	Mo
and	tšehetsa
copies	tsa
in	Seheberu
—	eseng
Revelation	21
back	tsosa
the	bophara
Jehovah	li
expressing	ho
religion	bo
suggested	etsa tlhahiso
advise	eletsa
appears	hlahang
really	kannete
winning	hapa
though	ke
Sometimes	ha
journey	
abuse	tlhekefetso
still	ntse -
article	sehloohong sena
is	lia
inadequate	sa tšoanelehe
My	Ngoan
	ne tla
forgot	lebala
simply	hobane
having	u
adult	batho baholo
last	tse
with	itseng
looks	o
off	
training	koetlisetsoa
elders	le
the	mookameli
found	ile iphumana
evidence	Bopaki
seen	
be	nka
	hopola
help	ba bang
include	ho
poor	
added	ekelitse
foreign	linaheng
prepared	lokiselitseng
your	uena u
Swahili	Seswahili
various	tse sa
the	haha
might	ka eaba
accustomed	tloaetse
responded	ile araba
Animals	Liphoofolo
rectify	lokisa
disaster	likoluoa
dealt	sebetsana
fellow	&apos; moho
possessions	thepa
feast	oa
women	
bitterness	bohloko
giving	fanang
inclinations	litšekamelo
songs	lipina
somewhat	batla
from	eena
surrounded	har
	tsena
actually	a
share	ka
gathered	bokana
been	tsoa
African	Seafrika
shirt	hempe
on	itšetleha
Throughout	theosa
Europe	
War	
pointed	ile bontša
learned	ithutoa
the	molemo fetisisa
calendar	almanaka
opposed	khahlanong
roads	litsela tse
looking	talimile
for	Kaha
be	oa
liar	raleshano
baptism	Kolobetso
given	ile
accompany	tsamaea
time	tšebeletso tletseng
towns	litoropo
and	sebete
that	&apos; nete
bear	jara
the	thibela
tired	khathala
striking	hlollang
besides	ntle
several	tse maloa
I	ka re
	mosebetsi
studies	lithuto tse
selecting	khetha
are	lula
&apos;s	tataiso
she	me
persistent	phehella
—	Baef
Eph	
demon	modemona
prince	khosana
assistance	thusa
fields	masimong
	9
48	
Worldly	lefatše
show	bonahatsa
views	lipono
leave	siela
group	Sehlopha sa
dinosaurs	li dinosaur
remain	le
priests	
plant	limela
trap	lerabeng
expecting	lebella
marrying	nyala
expected	lebelletsoe
make	mo
your	sa
&apos;s	kateng
Beroea	Berea
permitted	lumella
secret	Sephiri
has	lokela
from	boemong
Great	moholo
Bible	lithuto tsa
between	lipakeng
personnel	basebetsi
she	le
lesson	ithuta
for	loketseng
two	
grow	ntse hōla
are	tseo
could	Ke
or	li
learn	ka
the	Jehova
about	hae
prove	e
that	mong
believe	
fully	ho
mentioning	bua
also	bo
atmosphere	sepakapaka
determine	lekanyetsa
Christ	ba
in	1914
when	Jehova
chances	menyetla
only	le feela
each	selemo selemo
days	matsatsing a
left	setseng
state	seterekeng
ordinary	batho tloaelehileng
along	tseleng
Paul	o
prey	phofu
elementary	motheo
expect	lebeletse
pressure	hatelloa
you	u hao
to	eaba
their	bolumeli
a	nako telele
informed	tsebisoa
	har &apos;a
joy	
We	ho
begged	kōpa
same	oona
ends	fela
kindness	
get	le
learned	ile fumana
Deliverer	Molopolli
servants	
excels	fetang monahano
Arabic	Searabia
translation	fetoleloa
grain	koro
direction	tataisong
subjects	lithuto
becomes	se
public	ea
light	khantša leseli
the	ngola
a	fosahetseng
it	hantle
deceived	thetsoa
thoroughly	phethahetseng
attracted	khahloa
sight	pono
concluded	ka
detail	qaqileng
slavery	makhoba
feared	tšaba
terrible	bohloko
allowed	hore
other	ling tse
&quot	Joale
speak	ka
there	se
thought	
Science	Saense
come	etsahala
with	hao
your	Molimo
Bethuel	Bethuele
sister	khaitseli mong
Sidon	Sidone
across	haola
meditation	nahanisisa
happen	etsahale
qualities	litšoaneleho tseo
writers	lingoli
celebration	mokete
reflecting	bonahatsa
youth	bacha
with	bontša
ailing	kulang
resurrection	tsosoa bafung
known	ka
what	Seo
weight	boima
long	malelele
receiving	fumane
years	tse tsa
times	hangata
waste	tšenyo
brothers	bara &apos;abo
sisters	baralib rōna
Kingdom	Muso o
when	hoja
provided	fanoe
locate	fumana
places	libaka tseo
Imagine	U inahanela
afflicted	hlorileng
ones	&apos
Even	esita
office	e
body	sa
ends	lipheletsong
traveled	ne tsamaea
your	tsela
point	bua
26	
driver	Mokhanni
of	sebelisoa
location	se
Truly	nete
action	liketso
fellow	balumeli &apos
comforted	tšelisoa
sincere	nete
accordance	tumellanong
For	E
successful	atlehe
	Engelane
England	
remained	ntse
s	
Knowledge	tseba
gives	neha
comforting	khothatsang
tons	lithane tse
similar	le
&#93	tsa
of	khauta
knowing	tsebang
Cultivating	hlaolela
developing	hōla
calls	e
counseling	keletso
helped	ile nthusa
suppose	nahana
times	ke ke
pain	ba
Ishmael	Ishmaele
apostle	Pauluse a
Paul	ile re
mentions	buang
nations	li
begged	ile kōpa
commission	mosebetsi
ever	neng kapa
before	neng
are	hakae
open	bolokolohi
insisted	ile tsitlella
pressure	Khatello
inscribed	ngotsoe
numbers	linomoro
the	sehlooho
Greatest	Moholo Fetisisa
Who	ea
Ever	Kileng
Lived	Phela
discusses	bua
to	etsetsoang
look	lebella
significantly	haholo
face	talimanang
worsened	mpefala
disorders	bothata
themselves	bang
	ka
subjects	tse
Watchtower	makasine
sanctuary	sehalalelong
daily	
personal	bona
progressive	tsoelang pele
parents	batsoali baa
associates	metsoalle e
instead	hore
local	ba
problem	
across	le
Now	hona joale
futile	lefeela
overseer	molebeli tsamaeang
belongings	lintho
recreation	boikhathollong
publication	sengoliloeng
briefly	bokhutšoanyane
consider	tšohleng
of	tšoanang
again	makhetlo
who	ne
had	entse
a	telele
come	hlahang
wonderful	hlolla
Witnesses	Lipaki 000
done	etse
Applying	sebelisa
boy	Moshanyana
actually	ba
depended	ne
saw	boneng
her	se
advance	pele
discouraging	nyahamisang
reconciled	boelana
lead	isa
already	a
based	thehiloeng Bibeleng
in	boroa
Evidently	hlakile
designed	entsoeng
&apos;s	o oa
praise	
Is	e
Where	Hokae
Dead	Bafu
teenage	mocha
girl	ngoanana o
life	me
&quot	ngoe
career	
wants	ho
and	Bibele
left	letsohong letšehali
	kula
to	&apos;ng
interior	hare
man	monna o
herbal	litlama
outright	tobileng
deed	liketso
always	ho
but	haeba
moved	ke
attendance	
absence	sieo
it	boo
spent	ne qeta
hours	le
fellow	&apos; rōna
covenants	lilekane
become	fetohang
universal	bokahohle
no	Hase
you	U ua
and	metsoalle
the	liithuti
Fahrenheit	likhato
promoted	khothalletsa
miraculously	a mohlolo
cured	folisa
insight	kutloisiso
effective	molemo
completed	phethiloe
agriculture	temo
reports	Litlaleho li
rich	rua
Jehovah	Lipaki Tsa
feel	lumela
indicated	bontšitsoe
fishermen	batšoasi litlhapi
was	la
estimated	hakanngoang
Holocaust	Polao Sehlōhō
organization	oa
rise	eketseha
O	uena
not	se ua
forgiving	tšoarelang
	23
17,000	17 000
pronouncements	liphatlalatso
surprise	makala
congregations	Liphutheho
groups	lihlopha li
stand	ba
Thousand	tse Sekete
relationship	
here	
deep	hare
Don	se
murdered	bolaea
historian	Rahistori
duty	boikarabelo
why	hore
teenager	Mocha
regulations	litaelo
his	mosebetsi
purposes	morero
came	tsa
kept	ba
did	fela
discipline	ikhalemela
lyrics	mantsoe
remains	sa
do	etsetse
before	ka
addition	Ntle
Judah	le
scientists	le
worthy	ho
committing	ho
evidence	Bopaki bo
expression	lentsoe
Christians	lokela
now	nako
officers	liofisiri
likely	eaba
heed	utloa
weaker	fokolang
threatened	sokela
So	le
Its	lona
the	monyako
some	ho
our	libe
who	mamelang
young	mocha lilemong
routine	tloaelehileng
strike	otla
children	ngoana
job	o
are	tle
put	apare
suit	tse
nearly	ka
response	karabo
doctrine	Thuto
free	sa
undergo	feta
waste	litšila
with	Ka
filled	tlatsa
I	ile qala
time	tšebeletsong
in	March
back	hae
teenager	ngoana
was	Ha
application	kōpo
passenger	baeti
sat	ne lutse
needed	neng hlokahala
delayed	lieha
made	ho
books	libuka li
abundant	bongata
a	khanyang
description	hlalosa
&quot	Koranta
ancient	Bagerike
directors	batsamaisi
officers	balaoli
stepped	ile
lead	fella
healed	phekoloa
time	Qetellong
unscriptural	seng Mangolo
be	ameha
toward	Molimo
improves	ntlafatsa
best	ka
speak	
us	sona
congregations	phutheho
	sebele
of	ea Tsa
his	tumelo
the	tšoereng
thinking	ka
all	rōna
question	
in	hape
ignore	iphapanyetsa
accepted	lumela
year	fetileng
confirms	tiisa
It	o
deeds	liketso tsa
congregation	e
reduced	fokotsa
a	feela
to	pholosa
or	motho
you	be
conscience	le
long	le
journey	leeto lelelele
and	matichere
teachers	
English	
was	ne ke
than	le ho
notes	bontša
immediately	ile
out	bolela
week	Beke
go	khutlela
fulfilled	
decades	mashome tse
tape	theipi
made	ileng etsa
upon	ea
spoke	ileng bua
teachers	Mesuoe
formed	etsa
termed	bitsoa
encourage	hore
distributed	abjoa
heavenly	&apos; Muso
wheel	lebili
chariot	koloi
planets	lipolanete
like	eka
process	mokhoa
tool	sesebelisoa
with	lerato
opportunities	ho
had	hoja
on	karolong
offspring	bana ba
the	bohato
marriage	
followed	ile
of	bangata
people	ke
individually	ka bomong
bear	le
fully	ka feletseng
months	Likhoeli kae
worst	mpe fetisisa
learned	utloa
Father	o
notes	
function	sebetsa
effectively	hantle
to	bale
position	
not	ha a
not	ha ke
Which	Ke
the	bochabela
problems	Mathata a
respect	hlompheng
religious	
seeking	ipatlela
being	motho
Nathanael	Nathanaele
Was	Na ne
Jesus	
saw	ne bona
constant	lula
and	isa
not	sebetse
here	moo
based	thehoa
on	maikutlong
personal	rōna
does	joalo
risks	ipeha kotsing
with	ba bang
of	&apos; Muso
be	ikutloa
deceived	thetsa
gleaning	khoahlapisa
Jew	Mojuda
&quot	hobane
area	moo
took	nkile
wells	liliba
reasoned	hore
for	ngata
many	lilemo tse
share	mosebetsing
complain	belaela
blessings	melemo
average	tloaelehileng
off	
from	ling
get	kolobetsoa
early	Qalong
16th	lekholo bo16
violently	mabifi
objects	lintho
effects	liphello tsa
ingenious	bohlale
never	ke sa
what	kaakang
that	Eaba
punishment	kahlolo
papers	lipampiri
take	le
to	ho
strain	khatello
roles	likarolo
escape	balehela
taste	latsoa
through	theosa
questions	mabapi
ready	lokile
blindly	bofofu
our	mehla
&quot	Batho
to	batsoali
any	
control	
	hlokang
goodness	
Timothy	1
certainly	ke
accomplish	phethahatsa
all	
weakness	fokola
articles	Lihloohong
children	ba bana
resist	loantša
Nazism	Bonazi
Hope	Tšepo
exemplary	beha mohlala
to	tsoela
Deaf	Lithōlō
the	setseng
the	fana
ransom	sa sa
region	sebakeng
the	mebuso
dozens	ngata
train	koetlisetsa
new	
angry	halefela
great	bohlokoa
almighty	Mōpi &apos
bring	felisa
recognize	elelloa
turn	fetoha
sought	ile
the	eaba
regions	libakeng tse
celebrate	keteka
document	tokomane
lead	baka
coupled	hammoho
the	ofising lekala
perceive	utloisisa
unselfish	lerato
closely	hloko
thirsty	nyoriloe
the	hangata
buying	rekang
was	mo
Christian	a
	ona
shell	khetla
beautiful	matle
broken	robehileng
crushed	sithabetseng
saves	pholosa
weapons	libetsa tsa
increased	ekelitse
girl	ngoanana ea
joining	kopanela
smart	bohlale
statement	Polelo e
reaching	finyella
are	kateng
also	thusa
those	ea
always	kamehla nile
me	ntšehetsa
otherwise	fapaneng
leader	
proof	bopaki bo
trouble	
go	ke
to	hlokomele
favorably	hamolemo
relatives	beng na
to	ipeha
birth	hlahe
opportunity	
tells	bolela
why	a a
&quot	Ke ke
inward	hare
enduring	tšoarellang
the	khethehileng
Israel	
care	hore
cargo	thepa
faithful	tšepahale
u.s	
&quot	mang
meetings	liboka li
open	bulehetse
question	potso eo
more	eketseha
finances	lichelete
assured	Kholiseha
interviews	lipuisano
I	hore
job	
wicked	mebe
like	ke
back	thibela
act	ka
behalf	oa
heavenly	
earth	—
—	6
language	bua
advantage	molemong
likens	tšoantša
few	ba
to	paka
to	lefung
intercourse	liphate
has	batho
engineering	boenjiniere
infant	masea
slanderer	moetselletsi
spirit	
habits	mekhoeng
to	inehella
a	lekholo
century	lilemo
of	thusa
theme	Sehlooho
proof	bopaki ba
also	&apos
on	rōna
meals	lijo
world	&quot
anything	ho
sides	lehlakore
appeal	ipiletse
expect	lebellang
rightly	nang e
disposed	tšekamelo nepahetseng
is	na
mid	bohareng
about	ha
short	nako
and	bolella
this	ba
satisfy	khotsofatse
once	neng
a	hloekileng
the	lebitsong
measures	mehato
small	e
feel	ikutloa eka
tribes	melokong eohle
unity	momahane
demonstrating	bontša
alter	fetola
contentment	khotsofalo
chooses	khethang
diamond	taemane
fight	loantšang
expresses	o
families	le
the	sechabeng
community	
of	thapelo
to	molemo
hearing	utloang
factors	lintho
works	
in	Brithani
for	lilemo tse
observers	bashebelli
and	moo
head	Hlooho
The	bona
desolation	lesupi
forced	ile
every	seng seng
with	tseo
Brother	Lett
ruins	lithako
For	Ha
thing	e
realized	phethahala
lawless	hlokang molao
learning	utloa
So	hoo
constant	mehla
name	lebitsong
quoted	qotsitsoe
Like	etsisa
ancient	Roma
damaged	senyehile
clarify	hlakisa
words	ao
a	nyenyane
clergy	
Brother	Rutherford
present	ena
around	likoloha
engaging	etsa
to	Ha
Law	oa o
males	batona
every	le leng
the	setsi
result	lebaka leo
Genesis	2
nor	kapa hona
message	o
order	ba
conventions	likopanong tse
illnesses	mafu
companion	molekane
the	Persia
period	
record	e
feel	ua
what	sohle seo
practice	ba
are	mpa
attention	ho
value	nka bohlokoa
Israel	le
effort	boiteko boo
the	likereke
surgery	buuoe
Roman	oa
and	hlompha
as	bona
higher	phahameng haholoanyane
unnecessary	hlokahale
letter	la eang
one	le mong
or	itseng
expression	Poleloana
in	kaofela
—	Bibele
made	tsa
hatred	hloea
yet	ntseng
for	tsona
initial	qalang
word	polelo
in	thutong
reject	furalla
spot	letheba
caused	ileng
me	nketsa
For	lebaka
thus	ile
to	tlas
appointed	behileng
justice	le
Matthew	23
happier	thabileng haholoanyane
prosecutor	mochochisi
mother	Mè a
the	tsebo
early	tsoa
s	lilemo
depressed	tepella maikutlong
so	li
the	khoebo
and	lipolotiki
missionaries	
body	litho mele
useless	na thuso
affected	anngoe
ways	tseo
question	botsa potso
wealthy	barui
could	ka neng
text	ngotsoeng
noted	ile
evident	hlaka
The	ha
own	ho
Mosaic	oa
camp	
a	takatso
(	who
who	)
access	fumana
deceased	hlokahetseng
suffering	utloe bohloko
has	hlahisitse
Only	Feela
then	moo
back	ka
John	8
	44
newly	bocha
manual	matsoho
Rather	fapana
visit	etetse
straw	joang
similarly	Ka tšoanang
that	bangata
falls	oela
submission	ikokobeletsa
soon	haufi
food	le
in	chankaneng
Hearing	utloa
had	ne bile
expose	pepesa
learn	utloa
victory	hlōle
injurious	kotsi
me	&quot
become	&apos
provides	e
sheep	Linku
true	le
Ephesians	
3	4
mothers	ba
	15
What	O
agreement	tumellano
fighting	loantša
Verses	Temana
arrest	tšoaroa
reveal	senolang
unrighteousness	loke
inhabitants	baahi ba
the	Tšepisitsoeng
Promised	Naheng
Land	
guarantees	tiisa
ever	mehla
author	sengoli
to	reng
old	tsofetseng
look	talimile
to	hore u
Word	le
meditate	ka
the	mantsiboea
survive	phela
Witnesses	ba
Why	ne
integrity	ho
Israel	
foolishness	booatla
conclude	phetha
&#91	tsa
sickness	boloetse
them	Ba
first	ho
instead	ho
explains	hlalosa 
toilet	ntloana
old	
Revelation	
pushed	ile
encourages	e khothalletsa
The	ao
(	ho
your	U
synagogues	masynagogeng
but	me
Magedon	Harmagedone
certain	hore
buffalo	linare
elephants	litlou
analyze	hlahlobisisa
—	&quot
disciples	ba
letters	a
led	etella pele
army	lebotho
seem	ba
troubled	tšoenngoa
freeness	bolokolohi
would	batla
welcome	amoheloa
shapes	libōpeho
form	bōpa
distinct	ikhethang
bitter	mabifi
greatest	boholo fetisisa
wood	lehong
with	kopana
It	ne
the	lenane
times	Linakong
tourism	bohahlauli
create	baka
prostitution	botekatse
As	Tabeng
and	utloa
of	ana
between	le
watchman	seboholi
declaring	phatlalatsa
were	kaofela
attending	libokeng
to	tsela
feared	ne tšaba
from	ikarola
his	ha
bring	re
Wise	bohlale
years	lilemo kae
stood	eme
dignity	tlhompho
Evidently	totobetseng
whereas	hoja
heroes	bahale
year	seng
lover	ratang
moral	le
abilities	tsebo
pioneer	ka
involves	akareletsa
mortal	shoang
finally	ile
of	puso
changed	
slave	la
glad	thabisa
effort	boiteko ba
directed	ile
wars	Lintoa
would	sa
symbols	matšoao
blessings	hlohonolofatsa
tendency	ho
as	ba ba
demonstrated	bontšoa
soul	oa
garment	seaparo se
God	ile
raised	a
from	&apos
within	nakong
Republic	Rephabliking
troops	masole a
July	la Phupu
sense	hlokomela
news	evangeli
medical	ngaka
way	le
north	ho
workers	sebetsang
profession	mosebetsi
caught	ile
thanking	leboha
molded	bōptjoa
The	Sebaka
chose	ne khetha
perfection	phethahetse
blaming	beha molato
times	ne
poured	ile
ones	ka
Human	Batho
opposer	mohanyetsi
to	fane
terrorists	likhukhuni
attending	kopanela
conducting	khanna
perform	etsang
quite	ntho
cling	khomarela
females	tšehali
follower	molateli
riches	matlotlo
protection	sireletsang
discussions	puisano
end	fella
could	ne ke
on	beha
top	holim
excuse	lebaka
to	tsebisa
Jesus	ho
scriptures	litemana
out	tima
resulted	fella
alike	tšoanang
This	Mona
coming	ho
just	lokileng
This	Lebaka
meet	ba
ask	
a	bohlale
with	haeba
for	sona
given	fane
Matthew	28
missionaries	baromuoa ba
acceptable	amohelehe
Man	motho
afternoon	
from	mathateng
look	ho
God	bakeng
rebelled	ile
a	tšepo
expression	poleloana reng
likely	monyetla
difficulties	a
time	ba
that	o a
Canada	
rule	Puso
dedicated	neheloa
May	Motšeanong
movie	libaesekopo
indicate	bontše
came	neng
place	moo
the	mahaeng
says	bua
feelings	bohloko
group	sehlopheng sa
and	oona
view	
writing	
sight	bone
outside	ka
who	tlang
perform	phetha
in	thapelong
television	
industry	
Were	Na ne
sent	roma
exercising	tumelo
started	qale
outgoing	botsoalle
sinful	moetsalibe
removed	tlosoe
murmuring	korotla
mild	maikutlo
peaceable	nang khotso
created	bōptjoa
colored	&apos; mala
self	re
preceding	etellang pele
	fumana
this	Bibele
exiles	batlamuoa ba
from	tlosoa
have	ntse
language	ea
in	puong
realized	ile lemoha
appropriate	ho
declared	hore
	baholo
than	na le
face	
Messengers	Manģosa
Godly	Bomolimo
comparison	papiso
out	hlahisa
with	
elders	ka
said	&quot
word	le
floods	likhohola
uncle	Malome
himself	a a
punishment	otla
of	Morena
capacity	bokhoni
the	tsamaisa
working	le
Just	Nakoana
Paul	o a
invited	ile kōpa
completed	phetha
wholesome	loketseng
hate	hloee
laughed	tšeha
integrity	
necessarily	hlile
take	
of	Europe
are	Ka
scientists	
what	moo
fraud	bolotsana
contrast	le
training	ruta
didn	sa
leaven	tomoso
contained	na
last	matsatsi
into	oela
outcry	bokolla
bribe	tjotjo
large	ngata
Tell	bolelle
and	bohata
without	
months	Likhoeling tse
already	li
Apparently	bonahala
me	etsa
tender	lerato
form	
called	ea
official	ofisiri
construction	kaho
among	bang
across	tšela
1	motho
prosperous	ruileng
adultery	feba
mate	a
in	joaloka
Romans	15
afternoon	thapameng
Simeon	Simeone
consolation	matšeliso
words	Mantsoe ana
the	kenela
come	e
nice	ntle
more	ke
threat	kotsi
three	lilemo tse
long	
starts	qala
a	thusang
fail	ruri
certainly	sebele o
Jehovah	&quot
good	
the	phethahetseng
with	lijo
quickly	ile
embraced	amohela
place	ho
move	fallele
the	emisa
end	ha
lower	tlaasana
insect	kokoanyana
purposed	rerile
with	lōna
deep	khōlō
battle	loantša
resources	mehloli
rid	lahla
You	le
new	le
for	ka ka
disastrous	kotsi
different	tšoane
directed	lebisoa
short	
altar	Aletare
of	botle
is	fumanoa
Mosaic	Moshe
Law	selekane sa
believer	molumeli &apos
setting	sa
entertainment	boithabiso bo
Others	ba bang
represent	tšoantšetsa
the	bangoli
assume	nka
do	hlile
great	ngata
Sometimes	ke ke
rage	bohale
study	
	bohlale
principles	ke
within	le
in	mo
in	lefeela
rejected	hana
be	&apos; nete
into	etse
president	mookameli
able	ra
property	setša
the	ntate
back	mokokotlo
his	lokileng
righteous	lecha
relates	hlalosa
group	sehlopha seo
letter	ngolla
belongs	ke
organs	litho tsa
trained	koetliselitsoeng
Happily	lehlohonolo
officer	ofisiri
every	selemo selemo
main	seholo
which	ao ona
already	e
imprisoned	kenngoa teronkong
noted	hlokometsoe
ongoing	tsoelang pele
with	bua
Thomas	Thomase
earlier	
will	rata
spoke	buileng
back	
beliefs	lumelang
encouragement	khothatsoa
sold	ile rekisa
apartment	foleteng
season	e
procedure	mokhoa
employer	mohiri
to	lebisang
led	etsa
slow	ho
community	batho
sexual	botona botšehali
is	bonolo
on	&apos
composed	entsoe
six	tse tšeletseng
conscience	matsoalo a
change	
region	sebakeng se
economic	maemo moruo
that	bontša
reveals	bontša
cities	metseng meholo
mine	
discipline	itaea
years	lilemo qetileng
France	
	Australia
no	ha aa
doubt	khoao
girl	moroetsana
manifestation	pontšo
	...
and	efe
form	mofuta ofe
stay	ba
how	Molimo
Kingdom	o
an	felisa
crime	
rid	tlosa
sorrow	sareloa
as	hang
unreasonable	sa utloahaleng
days	Matsatsi makae
handling	ho
you	ntse
taken	e
vicinity	haufi
otherwise	seng joalo
show	ka
A	la
face	lifahleho
greetings	litumeliso
research	liphuputso
willing	ratang
wind	moeeng
the	matsatsi
into	se
her	mosali
badly	hampe
jail	chankaneng
chairman	oa
endurance	Mamello
Starting	qala
the	litsela
course	
Such	mofuta
always	nile
for	li
to	etele
indicated	bontšitse
things	litaba
heartwarming	thobang pelo
concubines	lirethe
heart	&quot
openly	bolokolohi
as	feela
directed	lebisitsoe
toward	ea
respond	mamela
perhaps	ho
anointed	tlotsitsoe
set	ileng
the	mafutsana
two	tsena peli
freed	lokolla
caused	etsa
holiness	halalela
If	Ekare
offspring	
aircraft	lifofane
holiday	matsatsi phomolo
performed	ileng etsa
questions	botsa lipotso
Where	hokae
devoted	inehetseng
dance	tantša
qualities	
given	eo
pleased	thaba
falsehoods	mashano
those	ka
countries	linaheng tsa
poorer	futsanehileng
herself	boeena
society	ba
idolaters	barapeli litšoantšo
expectation	tebello
raise	tsosa
offspring	peō
I	re re
train	tereneng
beginning	Qalong
at	1
arranged	hore
testing	teko
be	bitsoa
welcoming	amohela
Master	Mong &apos;a
get	be
does	bofe
ancestors	
Yes	e
take	isa
the	Muso
widow	mosali mohlolohali
reach	ba
served	sebetsa
contemporaries	batho mehleng
living	bophelong
regularly	Kamehla
land	Naheng
inclined	sekametse
respect	
newspaper	koranta e
sends	romela
Eliezer	Eliezere
The	Joale
the	bohata
reproof	khalemelo
Immediately	
member	litho
country	naha ngoe
carbon	dioxide
to	lefatše
gospel	kosepele
stood	ile
volunteers	Baithaopi ba
came	ne tla
do	thusa
have	ba na
they	ithuta
with	tšoara
Taking	Ho
nourishment	lijo
what	ao
sign	Pontšo
includes	kopanyelletsa
preaching	bolelang
Polish	Sepolishe
letting	hore
surprise	makatsang
Common	Mehla
associated	amana
greater	ba
contains	e
an	hora
cleanliness	bohloeki
not	etsahale
unique	feela
Apparently	bonahala eka
rich	ruisa
the	hae
just	&apos
tires	lithaere
which	efe
put	behang
&apos;s	baahi
guilt	ikutloa molato
and	eena
coming	ha
creation	libōpuoa
1	4
often	ho
in	o
impress	hatisa
develop	hōla
order	tatellano
us	ra
	e
expression	Polelo reng
read	Bibele
growing	ho
straight	otlolohileng
in	libukeng
inspired	ke
for	emelang
Caiaphas	Kaiafa
might	ua
In	A
assurance	tiisetso
publications	lingoliloeng li
remaining	lule
words	Mantsoe ao
airport	
action	nka khato
	u.s.a
u.s.a	
company	K &apos;hamphani
cleanse	hloekisa
cannot	fetola
all	hao
to	ona
Showing	bontša
congregation	me
principle	oo
at	Mattheu
but	Molimo
field	lefapheng
writes	oa ngola
doctrine	thuto bolumeli
orderly	hlophisehileng
have	ileng
maintained	boloka
designed	etselitsoe
resolved	qeto
his	mor
witnessing	
is	Motho
life	bafung
More	Ka
Commenting	Ha hlalosa
of	London
willfully	boomo
short	lekhutšoanyane
the	tsoa
look	re
&apos;s	o a
contains	nang
left	siela
it	ho
Bethany	Bethania
threats	litšoso
massive	khōlō
threatened	kotsing
forces	makhotla a
aloud	holimo
common	atile
asking	hore
alcoholic	lino
eventually	Qetellong
do	etseng
utmost	hore
	hase
tents	litente
be	beng
unknown	sa tsejoe
windows	lifensetere
painting	penta
a	thata
why	baka leo
keep	se
certain	tse
formed	theoa
prepare	ho
these	
effort	ba
their	ba ba
growing	ntse hōla
requirements	litlhokahalo tsa
self	nang
Benjamin	Benjamine
elderly	moholo
wept	lla
publishers	ba
this	makasine
stranger	osele
survey	Phuputso
left	tlohetse
of	lona
about	tsona
easily	ka
habit	tloaetse
Mary	
films	lifilimi
be	hlokolosi
experience	ka
reasons	
I	batla
changes	
straight	toba
&quot	tsohle
&#91	ka
political	le
some	bang ba
broke	ile qhoma
safety	sireletsehileng
fortress	qhobosheane
Tower	Tora
pain	utloisa bohloko
That	sena
clear	hlake
exist	na
live	lule
did	seo
to	loantša
a	tiileng
load	mojaro
never	a
subtle	poteletseng
rural	mahaeng
demands	litlhoko
Witnesses	ne
must	hlokahala
using	sebelisoa
to	Bophelong
friendship	le
Four	bane
set	hloma
husband	monna o
course	ntse
run	e
greatly	ile
for	kōpang
visited	eteloa
of	kang
reduces	fokotsa
grew	ba
turned	ileng
Here	mona
-	bitsoang
been	kile
debt	sekolotong
towns	metse
villages	metsana
per	ea
cent	karolo lekholong
island	sehlekehleke sena
may	nka
churches	li
involved	ka
affairs	tsa
meaning	
school	sekolo se
lamented	ile tletleba
member	leng litho
fulfillment	phethahatsa
&apos;s	Bahlanka
For	ho
never	ke ra
seemed	bonahala eka
	Genese
Genesis	
the	kaofela
speech	
prophets	Baprofeta ba
subscriptions	lipeeletso
overcame	hlōla
service	ho
The	&apos;a
Happy	thabile
cases	maemong
readers	babali ba
find	utloa
joy	thabele
two	bao babeli
pool	letamo
the	boleloang
to	eng
thorough	phethahetseng
convention	neng
ran	mathela
culture	bophelo
Go	eang
raised	tsositsoe
used	a
functions	mesebetsi
many	
in	bonngoeng
union	le
camels	likamele
isn	hase
for	ho ka
awesome	tšabehang
oppose	hanyetsa
ministry	tšebeletso tletseng
port	kou
&apos;s	tempele
Certain	bang
&quot	sa
comfort	khothatso
in	kae
perfection	phethehong
guidance	tataisoa
King	
will	na tla
flexible	tenyetseha
arrangement	ea
	lokela
trapped	tšoasehile
statement	Polelo
faces	lifahlehong
traveled	tsamaea
on	kateng
deny	hana
reverential	nang tlhompho
permitting	lumella
mother	le
precise	tobileng
stating	re
worship	Borapeli bo
looking	hlokomela
arouse	tsosa
fears	tšaba
set	se
into	&quot
require	hlokang
court	lekhotleng la
governmental	muso
refuses	hana
in	Bochabela
Eastern	Europe
Mankind	Batho
head	lihlooho
died	bolaoa
photographs	lifoto
heart	le
referred	ne bua
A	ho
magazine	makasine e
shows	hore
musical	&apos; mino
faith	
this	li
been	sebelisoa
something	hong hoo
drink	noang
So	leo
or	mong
meal	sejo
opposed	hanyetsang
code	molao
lands	linaha tse
theory	thuto
such	batho joalo
loyal	tšepahalla
taught	neng ruta
merely	e
to	hapa
the	tlhokomelo
helping	ho
farming	temo
involves	akarelletsang
alive	ntse phela
hidden	patiloeng
remarkable	ikhethang
the	utloa
offered	ho
notes	hlokometse
Yes	Ruri
Really	Ruri
a	phela
women	Basali
provided	faneng
crowds	bongata
pity	hauhela
help	thusoe
acting	etsa
Canaanite	Bakanana
reports	Litlaleho
met	ne kopana
a	bolumeli
chosen	bakhethoa
after	
bring	tlisetsang
the	sebelisang
custom	mokhoa
at	me
hundreds	ba
of	limilione
worshiper	morapeli
the	leholo
how	ile
me	nthusitse
fruitage	tsa
—	o
all	pele
about	batla
health	bo
judgments	likahlolo tsa
like	
C.E	selemo
what	ke life
too	
for	mong
few	&apos;a seng
membership	litho
booklet	Bukana
theological	thuto bolumeli
sources	mehloling
going	tsamaea
friends	
to	hlompha
freedom	ea
anyone	
seem	na
ancient	mehleng
rod	molamu
attack	hlasele
hateful	lehloeo
able	ba
a	moholo
called	&quot
This	se
no	pelaelo hore
shocked	tšoha
encouragement	khothatsana
herself	eena
heir	mojalefa
persons	ba ba
page	leqephe
public	puo
accompany	tsamaee
side	
providing	ho
services	litšebeletso tse
privilege	monyetla
told	ile bua
with	tšoeroe
fulfilling	phetha
assigned	ho
to	fetisetsa
decision	ho
summer	lehlabuleng
head	
estimated	hakanyetsoa
languages	
case	e
speaking	buisana
meaning	ke
businessman	rakhoebo
family	Lelapa le
In	Kaha
last	lilemong
routine	kemiso
a	tokelo
knowledge	
in	leboea
gold	
boy	moshanyana enoa
survived	pholoha
side	lehlakore
relate	amana
could	be
or	
dedicate	nehela
imprisonment	kenngoa teronkong
the	thato
emphasized	hatisa
rest	phomolong
&apos;t	le
strive	ikitlaelletsa
that	Ha
protection	itšireletsa
publishers	Bahoeletsi ba
service	e
reached	finyella
her	ha
own	
we	na
very	-
give	nehelana
Diotrephes	Diotrefe
Why	Ke
center	setsing sa
accordingly	loketseng
numbers	palo
Writer	Mongoli
hold	ka
	boloka
the	Molao Moshe
compared	le
the	melao
with	ena
who	tsebang
accompanied	ne tsamaea
alert	falimehela
stress	khatello kelello
importance	ba
infections	tšoaetso
been	ebile
expressed	a
exclaimed	ile re
towers	litora
blue	putsoa
eternally	sa feleng
have	hlokometse
is	tšoana
having	o
Moved	susumetsoa
pity	khauho
took	ne nka
fill	khotsofatsa
the	tlosa
of	joang
neck	molaleng
creation	Pōpo
eagerly	tabatabelo
grown	hōlile
desire	labalabela
Long	Khale
aside	thōko
in	Segerike
Those	eo
steps	Mehato
my	lintho
controlling	laola
associated	kopanelang
has	thusitse
subject	ena
satanic	bosatane
where	ao
Work	Mosebetsi
holding	ba
peer	lithaka
pressure	khatellong
Problems	Mathata
That	a
triumph	hlōla
common	tšoana
pioneers	ka
lover	rata
horses	lipere
requirements	litlhokahalo
human	motho nama
of	ileng
memorial	sehopotso
Parliament	Paramente
sincerely	botšepehi
Why	Hobane &apos;ng
later	ile
we	ithuta
Kingdom	tla
deeper	tebileng
	Maria
imagination	monahano
	ruta
habit	mokhoa
of	ba ea
or	sa
slogans	mapetjo
disciples	balateli ba
more	mang
six	tse
produced	etsoa
in	mohahong
declared	ile
desire	lakatse
to	abela
are	rata
a	e be
out	ea
Evidence	Bopaki
out	bontša
area	sebakeng se
legs	maoto
&apos;s	hae
learned	ile tseba
serve	phetha
ingredients	metsoako
to	habonolo
into	hare
Less	tlaase
victims	hlaseloa
unforeseen	ketsahalo sa
occurrence	e lebelloang
feel	re
consideration	nahana
equal	lekane
requirement	tlhokahalo
apartment	folete
brothers	&quot
congregation	ba
strange	makatsa
last	tšoarella
poisonous	chefo
damaging	senyang
majority	ba
become	
down	tla
from	qala
did	ile fela
Korah	Kora
news	litaba tsa
magazine	Makasine e
&apos;s	keletso
accepted	amohelehang
destructive	senyang
Italian	Italy
-	ea ea
agencies	mekhatlo
number	makhetlo
now	joale se
Trust	Tšepa
Since	Haesale
form	itseng
world	lefatšeng la
own	e
drug	mpe
it	neng
tire	khathala
for	oona
really	ruri
honey	mahe linotši
Work	Mosebetsi oa
cause	re
and	masene
time	basebeletsi
death	
the	mpho
husbands	banna bona
eradicate	felisa
heavenly	tšepo
literally	hlile
follow	ho
greater	boholoanyane
the	setho
against	hore
JEHOVAH	Jehova
may	eka ka
recorded	ngotsoe
any	ea
All	lohle
Scripture	Lengolo
been	sa
laid	a
occasion	ketsahalo eo
do	mo
worked	sebelitse
divided	arola
oldest	khale
advertising	papatso
plan	morero
toward	batho
loyal	tšepahalang sekisetseng
increased	eketsa
adopting	ho
confirmed	tiisa
prelude	selelekela
Making	Ho
trustworthy	tšepahala
&apos;t	mo
have	tlamehang
Throughout	pholletsa
policy	leano la
prayer	rapele
Devotion	Boinehelo
country	Naha
year	ea
says	
He	ne
part	letsoho
relationships	kamano
outstanding	totobetseng
biologist	setsebi baeloji
restoration	tsosolosoa
pure	borapeli hloekileng
worship	bo
sense	tsela
for	etselitse
provided	fa
free	lokollang
existed	neng teng
can	tseba
a	etsoa
enabled	nolofalelitse
November	1
tough	thata
illustrated	bontša
passed	ile
older	batho baholo
so	bangata
demonstrated	bontša
	Babylona
bringing	ba
not	utloe
early	boholo holo
failure	ho
by	Ke
proved	paka
invitation	mema
returning	khutla
years	lilemo 
motivating	susumetsang
bit	hanyenyane
stake	kotsing
Zacchaeus	Zakiase
become	haholo
that	oona
held	tšoeroe
sacrificial	sehlabelo
inspiring	susumetsang
treatment	tšoara
quiet	khutsitseng
interests	molemong
doctor	ngaka e
for	pele
separate	arohaneng
events	Liketsahalo li
be	talingoa
defeated	hlōla
them	ba ba
could	ha
claiming	ipolelang
is	itšetlehile
own	bobona
it	nka
the	lekanang
weeks	Libeke tse
making	a
due	tšoanelang
and	mosebetsi
serenity	khutso
reasoning	mabaka
serving	ho
February	la February
named	bitsoa
floor	mokatong
window	fensetereng
fine	o
Based	itšetlehile
family	Lelapa labo
myths	litšōmo
described	hlalosoang
time	qetellong
learned	ithutile sona
With	Ke
ways	tsela
in	Babylona
mind	mohopolo
heard	utloahala
	a a
traditional	neano
emotions	a
powerfully	matla
moment	nakoana
struggle	thata
and	kajeno
meetings	le
accident	kotsi
shade	moriti
appreciate	hlokomela
divisive	arolang
Why	ha sa
that	bileng
helps	hoa thusa
insist	phehella
lifesaving	bolokang bophelo
nuclear	tsa nyutlelie
transfusions	mali
dining	jela
repeatedly	makhetlo mangata
system	lintho
response	araba
&quot	tseo
spear	lerumo
say	itse
calling	etela
method	mokhoa
satisfied	khotsofetse
to	fokotsa
(	
each	leng
hurt	utloisang bohloko
even	bileng
volunteer	moithaopi
to	lumellana
—	/
/	
cheating	qhekella
repay	lefa
ever	le
repeated	phetoa
Philistine	Bafilista
escape	qoba
for	ea ho
Others	ling
but	u
join	le
me	ntlisetsa
me	ntšusumelletsa
lean	itšetleha
keep	thibela
confuse	ferekanya
specially	khethehileng
authority	
Natural	tlhaho
theological	bolumeli
her	
daughter	
reflected	bonahala
thousands	tse
Writing	ngolla
very	lona
woods	morung
on	bua
soldiers	Masole a
boasted	ithorisa
1,200	1 200
associating	le
with	moea
insist	hore
you	tlameha
Food	Lijo
Organization	
to	fepa
beliefs	
us	
for	sena
this	ne
process	tšebetso
letting	lumelle
tactics	maqiti
	bobeli
care	ka
Cancer	Kankere
cautioned	lemosa
plans	rera
Nain	Naine
position	boemo bo
hazardous	kotsi
Then	Hamorao
was	abeloa
the	eketseha
and	nka
old	fetileng
rebels	marabele
careful	ho
left	siuoa
at	2
informed	bolelloa
sat	ile lula
chair	setulong
Acts	1
assignments	likabelo tsa
bad	hobe
certain	mang
situations	a
beat	otla
siblings	banab &apos;eso
named	reha
trailer	k &apos;haravene
Their	ba
44	
did	ile efe
unwise	booatla
Amid	Har &apos;a
but	eseng
sleeping	robala
to	atleha
holding	tšoara
conventions	likopano tse
acquired	le
ancient	le
first	
threatened	tšosa
fled	ile baleha
domestics	bahlanka ntlo
through	fihlela
how	see
tragic	bohloko
of	Adama
planning	lokisetsa
positive	le
Pure	Hloekileng
Convention	Kopanong
Nine	robong
wish	takatso
grades	limaraka
Reasoning	Bea Mabaka
offer	fang
manifest	bonahala
fashion	feshene
far	fihla
opinions	likhopolo
statement	e
handicapped	holofetseng
discerning	nang temoho
him	ea
diseases	
situation	boo
facing	le
corporation	mokhatlo
the	likarolo
night	
blessed	hlohonolofalitsoeng
primarily	sehloohong
receives	fumana
the	sefate
himself	itšoantša
shoulders	mahetleng
terrorism	botšosi
recommends	buella
words	a a
give	ke
clear	ho
unwilling	sa ikemisetsa
wearing	roala
having	ha
burned	chesa
To	Le
Does	na
girl	oa
a	neng
finish	qetela
their	tseo
real	le
need	hlokeng
over	pheta
declaration	polelo
were	etsa
positive	tšepo
appreciative	kananelo
atmosphere	sepakapakeng
evidently	bonahala
troubled	likhathatso
telling	bolela
Catholicism	K &apos;hatholike
Why	lokela
my	Na
full	tlala
course	e
revealed	senotsoeng
when	ao
significance	moelelo
wild	liphoofolo hlaha
animals	tse
literally	toba
saved	pholositse
world	tsa
worry	khathatseha
Justice	Toka
own	iketsetsa
branch	lekala la
set	behoa
whom	eena
seats	litulo
practices	litloaelo
proceeded	ho
million	milione
It	ke
movie	baesekopo
diseases	mafu
&apos	re
Sodom	le
initially	Qalong
	Bibele
widow	Mohlolohali
from	motho
mud	mobu
snakes	linoha
More	eketsehileng
discern	lemohe
homework	
two	le peli
the	sireletsa
resurrecting	tsosa
climate	boemo leholimo
recognize	amohela
finds	a
Bible	tsa
might	tla
General	Molaoli
up	se
below	tlaase mona
Halls	
witnessed	bona
betray	eka
ought	lokelang
four	nè tse
binding	tlamang
lives	batho
friend	motsoalle mong
whom	eo neng
adequate	loketseng
of	taba
to	pakela
lodging	bolulo
of	ha ea
The	Seo
for	ho ho
male	batona
infected	tšoaelitsoe
reach	finyellang
exist	
affection	
liberation	bolumeli
through	hae
in	hona
quit	khaotse
grieving	soabisa
&apos;s	lokileng
around	har
are	phelang
avoid	se
losing	ke
inclined	sekamela
letter	eang
human	ba
came	tlileng
teachings	lithuto li
apply	latela
more	hore
life	&apos
Acts	13
	48
based	itšetlehile
on	liketsahalong
events	tsa
notice	hlokometse
countries	Linaha tse
in	Russia
puts	beha
is	bang
dealings	litšebelisano
regularly	ho
medicines	meriana
name	le
the	bokahohleng
sovereignty	
seat	setulo
crowd	bongata bo
officials	ba
&apos;s	hloko
off	ha
keep	u
looking	sheba
more	mangata
2,500	2 500
illustration	Papiso
bent	ikemiselitse
observing	boloka
covenant	le
excellent	ntle haholo
my	batsoali ba
the	Boroa
changes	fetoha
theocracy	puso bomolimo
century	
examples	mehlala mengata
present	
enslaved	makhoba
noted	hlokomela
felt	ile hlokomela
age	botsofaling
enemy	lira
meal	lijong
foremost	sehloohong
heartwarming	thabisa
dove	leeba
helped	hore
the	khatello
present	e
indicated	hore
except	ha
is	leo
this	bohlokoa
the	linaleli
the	ama
Service	Tšebeletso
presents	limpho
celebrations	mekete
condition	ba
—	feela
left	tlohile
Last	fetileng
a	Bokreste
island	sehleke hleke
away	ho
a	thusa
lifetime	bophelong
cousin	motsoal &apos;ae
attempts	leka
laws	e
determined	ikemisetseng
wait	letele
rebellious	bofetoheli
Bible	ne
great	bo boholo
she	ke
ceased	ile khaotsa
would	ka tla
professional	litsebi
needs	litlhokong
what	thoe
for	sebaka
first	oa
&#93	&quot
who	&quot
occurred	ile
&apos;s	Molao
40	
ask	hore
spring	nako selemo
but	hoja
help	a
inmates	batšoaruoa
streets	literata
illustration	Papisong
conditions	a
early	qala
project	
friends	metsoalle khomo
number	Lenane
things	boemo
need	Tlhokahalo
unwise	seng bohlale
Church	ea
the	bopaki
deaths	mafu
Middle	Hare
Israeli	Iseraele
The	Tlaleho
choice	boikhethelo
crop	lijalo
She	Ha
reconciliation	poelano
role	karolo phethoang
behalf	
them	—
clearly	ka hlaka
identified	tsejoa
waves	maqhubu
works	
which	reng
conclusions	liqeto
name	lebitso le
showing	hore
honest	tšepahale
lessen	fokotsa
three	tse
conclusion	qetello
then	tla
properly	nepo
age	tsofala
contact	buisana
say	ka
him	
31	
	Liproverbia
	16
increasing	eketseha
term	poleloana
exposing	pepesa
revealed	hore
account	e
form	theha
activity	ho
rendering	ho
appreciative	ananela
they	seo
the	Machaba
touch	ama
Proverbs	14
encourages	khothalletsang
Fear	Tšaba
confused	ferekanya
Babel	Babele
Riches	Maruo
stick	thupa
Ephraim	Efraime
plant	jala
large	haholo
fuel	libeso
crisis	maqakabetsi
heel	serethe
unwise	bohlale
cannot	khone
take	hlokahala
	14
Author	Moqapi
would	neng ne
and	tsoela pele
householder	
takes	le
Watchtower	o
Kingdom	ho
45	
Well	Joale
identify	hore
victims	bahlaseluoa ba
necessities	litlhoko
earthen	letsopa
a	&apos; muso
lunch	
factors	tse
health	bophelo botle
find	re
Jehonadab	Jonadabe
Manoah	Manooa
were	isoa
mutual	ho
harder	ho
religion	le
protected	sirelelitsoe
gets	o
are	ba ba
organizational	tlhophiso
Churches	Likereke
breathe	hema
enjoyment	thabela
the	tlile
Soon	kapele
Whatever	hore
this	&apos
Paul	
will	tlil
Gilead	Sekolo Gileade
itself	bosona
worth	tšoaneloa
before	Jehova
of	seholo
only	li
the	peō
be	ikemisetsa
the	kopano
over	-
years	le
war	Ntoa
a	motse
inhabitants	
the	lekhetlo pele
card	karete
doing	
imagine	nahanang
Zerubbabel	Zorobabele
wash	hlapa
to	fetela
peace	
	bochaba
a.m	hoseng
remains	sala
approve	amohela
purpose	morero oo
indirect	sa tobang
the	fetola
held	nkoa
—	se
set	ile beha
too	li
farmers	lihoai
the	bocha
cities	
What	Na
repeatedly	makhetlo khetlo
lives	ba
awaits	tla
religion	
clue	ntlha thusang
could	ne na
might	na ua
cells	
and	lintho
answered	ile
in	litšobotsing
knew	tsebang
accomplish	finyellang
diligent	khothetseng
is	lona
might	ha
—	Heberu
put	beile
receive	amohele
Athenians	Baathene
center	setsing
learning	thuto
Failure	hlōleha
with	sebelisana
needs	hlokomela
sister	&apos;abo
22	-
-	24
34	
fall	ha
leading	e
completely	a
to	hōlisa
decided	rera
to	phekola
care	tsotellang
world	pota
cited	boletsoeng
utilize	sebelisa
expensive	chelete ngata
with	joang
fervently	tieo
New	Zealand
news	Molimo
commented	ile hlalosa
10	-
thoughts	Mehopolo
Jehovah	ile
hearing	utloe
Peter	
any	leha bafe
fail	sa
worse	mpe feta
fifty	mashome mahlano
mold	bōpa
most	tsa
pope	Mopapa
with	hantle
walking	tsamaee
Deluge	Moroallo
the	metso
nearly	batlang
set	etsa
records	lirekoto
Bible	hore
for	lijo
and	ithuta
	ua
too	
involved	itšunya
thus	leo
letter	le
exercised	sebelisa
authority	matla bolaoli
guard	lebele
changes	fetola
fell	oa
becoming	be
Wicked	khopo
victims	liphofu
convinced	nkholisa
wounds	maqeba
the	nileng
was	li
He	A a
courtyards	mabaleng
else	seng
Common	Tloaelehileng
Era	Mehla
numerous	mengata
finished	qete
where	moo moo
unknown	sa tsebe
in	hohle
Such	tse
position	maemo
questionable	belaetsang
reminder	hopotsa
harvest	kotulong
taken	nkuoa
money	chelete chelete
before	pele pele
lights	mabone
concern	ka
group	ba
to	ikutloa
distress	mahlomoleng
	Bakolose
Colossians	1
hard	le
married	le
in	sehlopheng
level	tekanyo
frequent	hangata
tend	ho
read	
believers	- moho
made	ea
there	ho ha
Law	
to	sena
camps	likampong
ourselves	
established	ile
at	ena
was	bua
traveling	balebeli
overseers	ba tsamaeang
offices	liofising tsa
eats	ja
kind	le
celebrated	ketekoa
requested	ile kōpa
she	mo
overheard	utloa
Amon	Amone
true	Bokreste
allowed	ile
arrange	lokisetsa
a	tšoere
exhortation	khothatso
anxious	tšoenyehile
background	semelo
Continue	Tsoelang pele
1	ba
and	ngola
view	ho
thrilling	hlollang
many	-
the	lebaka la
gave	ile neha
from	bokhobeng
Egypt	
obediently	kutlo
of	tebileng
preaching	
previously	neng pele
Happily	thabo
1,400	1 400
of	sebaka
age	le
examples	mehlala meng
adherence	khomarela
applied	ile sebelisa
unworthy	sa tšoanelehe
reported	
clean	hloekise
the	molumo
deeply	a haholo
brothers	baholoane ba
conflicts	likhohlanong
with	tsamaisana
the	thekollo
&quot	lerato
on	joalo
sign	saene
Thus	Kahona
turmoil	pherekano
By	Nakong
us	ba
high	ea
put	mamella
hall	holong ea
smell	fofonela
&apos;s	melao
Speak	Bua
act	etse
agreed	ile lumellana
clearer	hlakileng haholoanyane
off	theoha
countries	Linaheng ngata
destructive	kotsi
part	fella
cover	sekoahelong
earlier	pelenyana
should	hore
the	tikoloho
medication	meriana
out	ntšetsa
of	sebe
Romans	6
increasingly	eketsehileng
coming	tla tla
beginning	qalang
on	leqepheng
his	lefatšeng
do	Molimo
arrest	tšoara
other	batho
hated	hloiloe
similarly	tšoanang ka
charge	qoso
just	ba
it	
it	leo
of	Judea
also	
By	a
the	Ha
end	felile
competent	tšoanelehang
manifested	bontša
book	libuka
alcohol	noa joala
experiencing	ho
sins	
are	molemo
loving	o
-	mosa
kindness	ho
life	phelela
keeping	re
girl	Ngoanana ea
armor	lihlomo
on	itšetlehile
I	nkile
level	boemong
for	lilemo
research	
always	re
firm	tiisa
before	Molimo
Bethel	
exactly	hantle feela
training	Koetliso
he	ne tla
bloodguilt	
illustrated	bontšoa
attitude	ba
seeks	batlang
rejected	lahla
style	eona
expenses	litšenyehelo tsa
stress	imeloa kelellong
offered	ka
for	me
family	tšoara lelapa
chief	moholo
century	pele
our	Tloaelehileng
Era	
much	ke
sun	
	thusa
the	lilemong
countries	linaheng ngata
preach	paka
contribute	tlatsetsang
pictures	tšoantšetsa
decades	lilemo mashome
of	November
&quot	bongata
itself	
reputation	botumo botle
soul	bophelo
received	ileng amohela
car	likoloi
party	mokha
action	ketsong
pain	opeloa
revealed	ile senolela
disfellowshipped	khaotsoe
without	ho
will	teng
left	tlohela
qualify	tšoanelehe
three	bana bararo
—	Numere
	Pesaleme ea
The	Haeba
determination	ikemisetsa
said	
lessons	lithuto
sent	ho
the	hlahlamang
two	lilemo tse
turning	phetoho
point	e
condemned	ahloleloa
absolutely	feletseng
got	ntse
heal	phekola
hostility	lehloeo
understood	utloisisoang
born	tsoalloa
continue	
came	o
much	bongata
care	tsotelle
they	leng
sole	feela
the	thehoa
never	mohla aa
personal	mong
fulfilled	phethahatsa
even	haesita
come	&apos;o
stores	mabenkeleng
result	
who	mang
justly	toka
the	boleng
talks	bua
heard	ileng utloa
favor	amohele
servants	
varieties	mefuta
consequences	liphello bohloko
born	hlahileng
earlier	pejana moo
Clearly	hlakileng
receiving	hore
protection	sireletse
For	etsa
spiritually	Jehova
the	lumela
corrected	lokisa
—	oa
to	thata
can	sebelisa
upbuilding	matlafatsang
great	se
&#91	30
the	morung
Days	Matsatsi
brought	etsa
sound	molemo
Accordingly	Kahoo
abuse	hleka hlekoa
opening	bula
avoid	ho
silver	silefera
resulted	ka
linked	le
—	Bafilipi
be	bonoa
to	tsosa
mother	
	7
means	ea
2	Marena
teach	ithuta
giving	ka
right	a
missionaries	
everybody	bohle
spiritism	tšebelisano meea
—	18
comprehend	utloisise
let	ka
is	rōna
joint	kopanetsoeng
Surprisingly	makatsang
destiny	qetello
discuss	tšohle
embarrassment	hlajoa lihlong
Serpent	Noha
all	feta
may	tlameha
weighty	boima
Theophilus	Theofilase
discussion	tšohla
human	lelapa la
enough	lekane
wanted	rata
happened	ka
Sometimes	ke
originally	qalong ne
of	a ba
estimated	lekanyetsoang
include	kopanyeletsa
advantage	sebelisa hamolemo
alcoholics	makhoba tahi
percent	liphesente tse
Volume	Moqolo
cultivate	be
the	see
and	thabela
events	liketsahalo li
time	ngata
brings	tla
sky	sepakapaka
space	sebaka
mosquitoes	menoang
explained	hlalositsoe
work	
his	
little	ka
sense	utloisisa
tempted	hore
century	sehlopha busang
intended	reretsoe
Young	bacha
balanced	tsitsitseng
Mass	Misa
sent	rometseng
conversation	moqoqong
teenager	
we	rona
process	ho
described	e
are	ena
It	eona
well	sepheo
stories	lipale
My	ea
size	lekana
forty	mashome mane
favor	rata
goal	
to	joaloka
fallen	boetsalibe
That	tseo
pointing	supa
tempted	tekong
Each	seng seng
a	—
room	
perfection	phetheho
exception	mokhelo
Times	Linako
sins	libe li
philosopher	rafilosofi oa
Christ	e
Besides	phaella
treatment	phekola
this	&quot
Twelve	12
remain	sa
foreign	lisele
saving	boloka
mankind	ba
sin	
forces	
off	ka
ability	tsebo
pursue	phehellang
sense	utloahala
Worship	Borapeling
well	hamolemo
Mauricio	Moeketsi
talking	ho
numbers	lipalo
when	kaha
seem	ho
truthfulness	nete
false	leshano
entitled	tokelo
numerous	maloa
command	molao
the	
dictionary	dikishinari
Hall	Liholo Muso
Congregations	Liphutheho
operation	sebetsa
by	-
verb	leetsi
contribution	tlatsetso
reigning	busa
declares	phatlalatsa
us	—
servant	Mohlanka oa
Temple	Tempele
as	hakaalo
repent	baka
remained	ile sala
Lois	Loise
proved	bile
might	&apos
nephew	mochana oa
the	&apos; musong
alcoholism	bokhoba tahi
age	banyenyane
only	&apos
left	
require	batla
obedience	mamele
proved	pakoa
killed	shoa
stand	tiile
	13
get	
that	tlang
went	neng
describe	hlalosang
horse	lipere
oppose	hanyetsang
on	ngata
world	tla
says	itse
sexual	
infants	masea
sure	tiiseha
voice	mantsoe
from	Ho
magazine	makasine oa
In	Ha ho
legacy	lefa
commandment	molao
Jubilee	Jubile
do	bua
Sardis	Sarda
favorably	hantle
Tamar	Tamare
Christian	&quot
her	hore hae
identity	mang
sent	ile romeloa
of	nakong
cutting	ho
suicide	ipolaee
preach	pakela
time	tšebeletsong tletseng
circuit	oa potoloho
Epaphroditus	Epafroditase
we	ka na
house	Ntlo
industry	indasteri
produces	hlahisang
50	bang 50
nuts	linate
did	tlile
growth	khōlong
worst	fetisisa
rightly	loketseng
you	u le
grew	hōletseng
real	ba
Search	Batla
slave	mohlanka 
	ngola
racism	khethollo morabe
in	phuthehong
another	
	bolelang
soup	sopho
and	latela
because	bakoa
since	ha
beginning	tšimolohong
occur	teng
maintained	ile lula
superior	phahametseng
benefit	thusa
must	e
inherited	futsa
he	
men	&quot
thus	ho
reaction	boitšoaro
education	ruteha
memory	lebala
cannot	lebella
expect	ho
had	neng tlameha
frightened	tšohile
cared	ne
alive	phele
Mountain	Thaba
Unless	Ntle
along	tsamaee
spiritually	le
-	tšabang
forth	hlahisa
and	ntan
then	&apos;o
requires	lokela
me	nkutloisa
public	pontšeng
instructor	morupeli oa
carried	etsoang
keep	li
offer	nehelana
director	mookameli
potential	matla
construct	haha
who	bao ba
all	joalo
area	sa
State	
the	bamameli
admonished	ile eletsa
When	Leha
health	phekolo
answering	arabela
for	rapella
sought	ho
lives	ka
not	ke ra
written	ngoloe
what	hore eng
Mountains	Lithabeng
farmers	lihoai li
of	bua
respected	hlomphehang
Protestant	Boprostanta
former	kileng
Bible	ho
responsibility	
morality	
one	ka ngoe
easier	habonolo
original	mathomo
contribute	thusa
from	&apos;a
Thousands	likete kete
to	ntšetsa pele
asking	ipotsa
widespread	jeleng setsi
thoughts	
fear	ho
wisdom	
cover	pata
covenant	selekaneng sa
ticket	tekete
ought	tšoanelang
needs	hlokahalang
become	-
as	e be
unnatural	seng tlhaho
they	aa
marry	nyale
frustrated	ferekane
say	bolellang
Keep	lule
convention	ea
variety	tšoaneng
personally	ka
lacking	haelloa
found	fumaneha
helps	nthusa
had	ne entse
tribes	meloko e
live	sa feleng
affection	kameho mofuthu
the	Batho
If	ha
distance	sebaka
war	lintoa
certain	tla
paper	pampiring
provided	o
ice	leqhoeng
possession	letlotlo
study	ithutoang
exerting	ikitlaetsa
of	kankere
the	hatisa
Book	ea
with	empa
miss	lahleheloa
the	Naha
&quot	eo
or	re
distress	tsieleho
waiting	letela
with	li
cards	likarete
exist	sieo
such	sa
language	e
paper	koranta
almost	batlang
world	Lefatšeng
urging	phehella
six	le tšeletseng
correct	lokise
areas	tseo
friendships	metsoalle
and	ˈme
reject	hanang
convictions	litumelo
limit	moeli
loyalty	
the	kopanong
many	makhetlo
prevalence	ata
actions	liketso li
words	lipolelo
close	kamano haufi
obtaining	fumana
31	-
-	33
33	
prospects	tšepo
Jews	Jode
opponents	bahanyetsi ba
diligent	matla
Year	Selemo sa
a	tšobotsi
cut	a
down	bolaea
a	haufi
bear	beha
purpose	morero ofe
sing	binela
and	ua
ridiculers	basomi
providing	fa
limit	lekanyetsa
social	maemo bophelo
gravity	matla khoheli
ago	haholo
written	ngolloa
carried	etsoa
out	etsa
pornography	
spirit	moea oo
extraordinary	fetang tloaelehileng
brothers	ho
interests	tsa
critical	bohlokoa
Witnesses	me
and	amohela
alone	le
newborn	lesea
For	Taba
thing	pele
Jerusalem	ka
in	70
nations	tse
18	
calm	khobile matšoafo
addressed	bua
liked	ne rata
sanctity	khalalelo
dear	ratang
growing	eketsehang
become	fetohileng
dozen	12
thirst	lenyora
Baptist	Mokolobetsi
symbol	pontšo
weeks	Libeke kae
the	hohle
ignored	iphapanyetsa
trained	koetlisitsoe
touched	ile
figuratively	ka tšoantšetso
refers	supa
bought	rekile
centuries	tse fetileng
angry	halefile
from	liphellong
the	loketseng
win	hapa
of	Lipaki
the	
be	behoa
transfusion	tšelo mali
risk	likotsi
in	boitšoarong
January	Pherekhong
Israel	&quot
Testament	Testamente Ncha
Thankfully	lehlohonolo
dung	bolokoe
placed	kenngoa
school	kenang sekolo
shyness	lihlong
assignments	likabelo
brothers	hore
rest	ba
set	le
closer	kamano haufi
reasoning	nahana
May	Na
especially	ka
injured	lemala
disasters	likoluoa
felt	ne nka
at	Setsing
foreshadowed	tšoantšetsa
from	tlisoang
abandon	tlohela
morning	hoseng hong
knees	mangole
seems	e
sense	ea
meeting	ba
years	ba
die	
documents	litokomane
event	
is	&apos
&apos	hore
only	mpa feela
with	ka le
reason	behelana mabaka
an	me
Roman	Moroma
adopted	ile
point	Ntlha
simply	bonolo
new	ho
age	tlaase
modern	joale
associates	metsoalle ba
gain	fumanang
connection	kamano
are	ea
Midianites	Bamidiane
shopping	mabenkeleng
Precious	Bohlokoa
line	lumellana
presence	teng matleng
white	mosoeu
double	habeli
to	le le
the	fanoeng
contributes	etsa
features	litšobotsi tsa
pride	boikakaso
from	lefatšeng
personally	bouena
What	Ke sefe
brother	Moena o
	leha joalo
almost	le
evangelizing	bolela evangeli
any	motho
loss	ho
it	hlokahala
important	hore
shout	hoeletsa
	lumella
access	na
thankfulness	teboho
contract	tumellano
Shinto	Boshinto
seated	lutseng
had	
around	pota pota
rainbow	mookoli
trees	
Children	bana
sentences	lipolelo
gave	ileng fana
figures	lipalo
amounts	ngata
information	
praises	rorisa
even	ea
counsel	taeo
more	molemo
pleasures	menate
poor	bafutsana
correct	nepile
Hungarian	Hungary
Someone	Motho
tower	tora
ongoing	tsoela pele
dedicated	nehetsoe
much	hoholo
interfere	le
miles	Lik &apos;hilomithara
could	ne tla
future	Bokamoso
values	melao
caves	mahaheng
Admittedly	Ke nete
Above	holimo
standards	tsa
prophecy	ba
sea	le
opened	tutuboloha
followers	
and	fumane
	tlameha
for	motho
consider	nahanang
Dinah	Dina
weeping	lla
vicious	sehlōhō
Surely	pelaelo
homeland	habo
up	sa
exposed	pepesoa
Three	mararo
chest	sefubeng
them	me
survive	pholohang
slave	&quot
human	historing
early	tloha
influenced	ke
assistance	
inferior	tlaasana
getting	u
for	etsang
Taking	nka
owned	le
&#91	ho
km	tloha
Abraham	
has	boetse
demanded	laela
By	Ke
put	hore
social	bophelo
four	tse mane
centuries	Lilemo makholo
liberate	lokolla
Thess	Bathes
to	itseng
disfellowshipped	khaotsoeng
do	sohle
good	thusa
direction	
officer	ofisiri e
too	hoo keng
carry	na
situation	Boemo bo
promises	litšepiso tsa
rape	beta
were	tse
creates	etsa
forth	
publisher	Mohoeletsi
distressed	mahlomoleng
warfare	
favoritism	leeme
comments	lipolelo
prayers	rapella
else	bang
bad	khopo
books	tse
of	Moshe
and	ngoe
Had	Na
years	nako telele
whether	o
treasure	ananela
finest	molemo fetisisa
You	tla
see	kamoo
suggest	fana maikutlo
account	tlaleho e
&apos;s	mabapi
a	qalisa
kind	oa
resulting	bakoang
creations	pōpo
&quot	Bakreste
	Heberu
lying	robetse
more	le eketsehileng
Protestant	Maprostanta
us	&apos
heart	botebo
Watchtower	Tsoha
call	bitsang
Joy	Thabo
pregnancy	boimana
back	nako
at	mosebetsing
secular	boipheliso
tongue	Leleme
vitamins	livithamine
minerals	liminerale
law	matsale
of	fapaneng
thrilled	hlolloa
burning	chesang
see	iponela
preached	ile bolela
police	sepoleseng
interest	lithahasello
close	metsoalle
challenge	Phephetso
felt	neng ikutloa
time	Nakoana
see	utloisisa
clearly	ho
observing	bona
couldn	ke
same	eena
selling	rekisang
the	ntlafatsa
announced	phatlalatsa
healthy	hantle
almost	ka bang
Some	tse ling
brothers	Bara ba
their	habo
through	Jesu
heaven	kapa
the	ata
misuse	tšebeliso mpe
fight	loane
Master	Monghali
expressed	bolela
little	bonyenyane
Gethsemane	Gethesemane
my	na ka
addiction	temallo
us	me
heart	bohloko
values	
opportune	loketseng
less	hakaalo
feeling	ho
argue	hore
believing	hore
This	Seo
loyal	tšepahale
appreciative	ananelang
than	se
think	
One	
	liaparo
accomplishing	finyella
flashes	mahlaseli
across	ho
the	Jordane
Take	Iphe
prove	ba
indeed	fela
led	ile etella
published	phatlalalitsoeng
representative	Moemeli
awe	hlollang
up	hōletse
Greek	Greece
chain	ketane
sand	lehlabatheng
I	Nke ke
everything	ke
await	letetse
mistreatment	tšoaro mpe
an	batho
road	mila
million	tse
satanic	Satane
With	ho
right	lokile
sophisticated	rarahaneng
times	li
safely	sireletsehile
romance	lerato
existence	bophelo
A	Ba
committed	entse
though	leha joalo
heavy	ho
dancing	tantša
gift	limpho
the	mohlape
dear	oa
Someone	Motho mong
tribal	meloko
enmity	bora
catch	tšoasa
recognition	hlokomela
three	ba
rescued	pholosoa
Fearing	tšaba
his	Jesu
worry	tšoenyehile
doubt	lipelaelo
writers	bangoli
our	Ntate
headquarters	
Outside	ntle
meekness	bonolo
now	
direction	taelo
disappointment	masoabi
Public	Sechaba
seeks	batla
&apos	
took	ile isa
determined	qeto
offer	mo
Later	hamorao
birth	tsoaloe
our	etsa
through	ea
reprove	khalemela
sheep	Linku li
very	leng
to	tsamaisa
siblings	banab &apos;abo
and	lona
persistent	phehellang
spoke	neng bua
power	Matla
43	
without	sieo
Germany	
Phinehas	Finease
wait	letetse
decades	
publications	likhatiso tsa
last	bofelo
act	e
some	le itseng
suicide	ipolaeang
Food	lijo
nourishment	phepo
major	tse
Go	ea
life	shoa
names	a
of	lelapa
members	
not	fumana
worker	mosebeletsi
no	ha
their	malapeng
methods	mekhoa ea
than	bang
wild	naha
causing	hore
taken	isoe
remains	e
harsh	bohloko
droughts	komello
companions	metsoalle e
and	botsa
pioneering	bopula maliboho
&apos;s	a a
blood	Mali
getting	fumane
sin	Sebe
through	kena
average	kakaretso
raped	betoa
forgiving	tšoarelana
steps	mehato eo
Considering	nahana
measure	ea
and	lokela
show	
attacking	hlasela
it	lintho
continue	ne
added	phaella re
the	Lefapha
recorded	tlalehile
by	eona
is	feta
finished	qetile
presenting	hlahisa
In	Puong
wish	lakatsa eka
really	hla
latter	qetela
governed	laoloa
Security	Tšireletso
a	Ke
dressed	apereng
inappropriate	sa lokelang
Christians	Mokreste
to	atlehe
tell	bolela
exact	nepahetseng
witches	baloi
urging	khothalletsa
practicing	etsa
printed	hatisitsoe
presented	e
&apos;s	le ea
impact	phello
committed	etsoa
fate	hlolloa bokamoso
serves	ke
classmates	
followers	
and	&apos;ng
to	hlōle
found	ile hlokomela
obstacles	mathata
counsel	e
from	bona
believers	
conduct	le
enough	hore
to	fetole
Indeed	nete
dishonest	tšepahale
those	&apos;a
hardly	ho
continually	lula
illustrated	litšoantšo
patient	Mokuli
pure	borapeli
are	feela
lost	lahleha
stated	boletsoe
beautiful	batle
by	e
ordinary	feela tloaelehileng
raise	hōlisa
lead	hore
you	se
a	tekanyo
are	hlokahala
&apos;s	taelo
meeting	
stress	khatello maikutlo
from	Jerusalema
center	setsi sa
addressed	ile bua
were	nkoa
Then	Ha
species	e
best	ntle fetisisa
sacrificed	sehlabelo
Every	seng le
overcoming	hlōla
on	nthong
something	ngoe
be	fana
the	12
taking	hore
communication	
kingdom	
quiet	khutso
valleys	liphula
desert	lehoatata
Magog	Magogo
lovers	baithati
natural	nang tlhaho
in	pusong
at	libokeng
says	hore
compared	ile tšoantša
Would	ne tla
organization	mokhatlo hlophisitsoeng
persuade	susumelletsa
	*
letter	a
body	oa
debt	sekoloto
&quot	reng
online	Inthaneteng
ransom	Thekollo
sharing	bolella
what	ileng
countless	tse ngata
gave	ne
civil	sechaba
influences	susumetsa
gets	a
enormous	haholo
five	ka mahlano
the	tekanyetso
harm	lematsa
approval	
the	lipalo
concern	amehileng
studied	ithutile
cases	Maemong mang
cover	koahele
humility	Boikokobetso
cameras	lik &apos;hamera
South	Amerika
exposed	ba
acts	tsa
kingdom	muso &apos
over	nako
General	Akaretsang
vindicate	tlosa qoso
from	bathong
by	haeba
about	-
express	bua
among	mong
mob	mahoohoo
can	o
claims	hore
of	pōpo
break	ba
Its	Eona
Grand	Hlollang
Climax	Tlhōrō Botle
At	e
Hand	Haufi
sin	siteloa
on	lebaka
-	tletseng
execution	bolaoe
recognized	hore
it	hase
high	khōlō
notion	Khopolo
to	sitisa
writings	mangolo a
authorities	
condemn	nyatse
Recalling	hopola
that	amang
lives	
not	hlahe
—	ebile
relatives	
direction	tsamaiso
former	eo kileng
had	ne neng
to	fang
placed	behiloe
An	Motho
and	senya
hold	khomarela
human	moloko batho
husband	monna a
instructions	litaelo tseo
case	mohlala
This	eo
away	sieo
countries	tse pele
Jehoiada	Jehojada
paragraphs	serapa sa
remain	tšepahala
nobles	bahlomphehi
details	lintlha qaqileng
trusting	tšepang
impressed	khahla
Acts	16
disorder	
or	o
union	kopano
encounter	thulana
the	ketsahalo
highest	phahameng
temptation	liteko
just	tse
born	tsoaloang
memories	hopola
performed	etsoang
non	tseo seng
poles	lipalo
down	heletsa
altars	lialetare
Accurate	nepahetseng
organizations	mekhatlo e
involved	ama
1,900	1 900
act	itšoare
out	sa
announced	ile tsebisa
conflict	khohlano
attention	ka
the	boboleli
provision	Tokisetso
to	buisane
moving	tsamaea
restrict	thibela
heavens	le
something	le
my	monna oa
dynamic	matla
bears	libere
an	le ea
in	entse
fail	ke
prestige	botumo
considered	ne nka
debate	phehisano
firmly	tiile
in	Italy
vindication	tlosoa qoso
and	mathata
presented	hlahisoa
lacking	se
&apos;s	bophelo
with	bo
blinded	foufalitse
wet	metsi
healing	phekolo
by	ka ke
daughter	morali o
go	u
Holiness	Khalalelo
said	mong
violence	Pefo
reap	kotule
learn	hlokomela
solve	rarolle
ended	ile qetella
scholar	re
rendered	&quot
father	a
talk	qoqa
more	matla
than	
babe	ngoana
occupation	mosebetsi
Cor	
myth	tšōmo
In	Mantsoeng
Universal	Bokahohle
Court	Lekhotleng la
permanently	feleng
fulfills	phethahatsa
difficult	
priests	baruti
spectacular	hlollang
&quot	Ntate
of	ruta
Jesus	oa
to	phelela
into	isa
contempt	nyelisa
friend	metsoalle
tension	tsitsipano
drinking	nooang
for	e le
skill	tsebo
myself	na
Michelle	Mampho
been	bitsoa
had	tsoa
intimidated	tšosoa
building	
foreign	linaha ling
public	ba
exposed	pepesetsoa
each	mong e
may	bona
discussions	buisana
in	heno
whom	u
as	haesita
vision	bona
apology	kōpa tšoarelo
salute	lumelisa
flag	folaga
testifies	paka
Shechem	Shikeme
To	ea
National	Sechaba
about	tabeng
flow	phallo
her	eo
realize	hlokometse
anchor	ankora
that	hlokomela
Ammonites	Baammone
bleeding	tsoa mali
form	le
the	Halalelang
finances	chelete
based	e
economically	moruong
anger	
Eunice	Eunise
of	sa tsa
precious	babatsehang
primitive	boholo holo
recognized	hlokomela
beliefs	le
ransom	
majority	khōlō
self	boitlhompho
were	bao
for	behela
it	kamoo
Beloved	Baratuoa
practical	thusang
vehicle	koloi
displays	lipontšo
waters	metsing
woman	a
coast	
fatherless	nang ntate
to	isetsa
together	kopana
turns	chenchana
spiritual	linthong moea
attitude	
picture	tšoantšetsa
receive	a
do	entse
sooner	kapele
crocodiles	likoena
nearest	haufi
located	le
radio	le
the	eang
plain	thota
Teacher	Moruti
newspaper	likoranta
using	a
hold	boloka
provide	etsa
Christ	ea
A	Ntho
riches	leruo
means	&quot
a	phetoho
the	susumetsa
happy	ba
wanted	ile batla
man	le
Right	Hona
smoke	tsube
sincere	pelong
prayers	Lithapelo tsa
kept	ntse
for	
precise	nepahetseng
newspaper	Koranta e
look	ba
just	fela
God	mo
see	nka
embarrassment	lihlong
the	katleho
she	Oa
to	tšoare
Undoubtedly	Ntle pelaelo
so	tle
his	mong
our	heso
deserving	tšoanelehang
become	bile
in	lintoeng
owners	beng
items	thepa
emergency	tšohanyetso
energies	matla
Proverbs	22
brochures	libukana
interested	batho
bone	masapo
town	ea
Then	Nakong
further	hape
depressed	tepelletse maikutlo
several	makhetlo
in	esale pele
	qetellong
styles	mekhoa
people	batho baa
Basically	Ha hantle
justice	tōka
Naboth	Nabothe
Russians	Marussia
accounts	
display	pontšo
literally	hantle
to	sohle
fleeing	baleha
&apos;ve	&apos
even	u
indefinite	
generation	
settled	ile
bearing	behang
for	&apos; nete
16th	bo16
is	&apos; nete
person	ka
means	oa
planned	rerile
someone	motho motho
Getting	Ho
your	tseo
Giving	Fana
just	hang
about	litaba
King	Davida
not	ha e
belong	matleng
up	tsosa
circumstances	boemo
	qeta
a	khoeli
	Tšenolo
require	hlokahala
Why	ha ile
in	sa tsotellehe
Most	ngata
couples	banyalani
responsibly	boikarabelo
anguish	tsieleho
climb	hloa
border	moeling
cross	tšele
Praise	Thoriso
linked	amahanya
He	Ea
tapes	litheipi
Whenever	ke
agreements	litumellano
reached	finyelloa
all	kahohle
Prophet	Moprofeta
aspects	tse
all	sebele
how	le
should	etsa
fires	mollo
(	ka
Although	le hoja
exiled	botlamuoeng
the	sebete
..	le
writes	
trees	lifate tse
supply	phepelo
goods	lintho
currency	chelete
played	phethile
long	
tool	kofuto
reflecting	nahana
feet	bolelele
thoughts	tse
pit	sekoting
mercies	mehauhelo
government	
prophets	
6	7
where	moo ileng
expects	lebeletse
built	hahileng
by	bao
crazy	hlanya
concept	ea
gallons	lilithara
meditated	thuisa
collect	bokella
concrete	konkreite
teen	ngoana
depression	khatello maikutlo
in	toropong
It	Empa
None	Ha
how	ruri
complain	tletleba
still	ne ntse
body	sehlopha
brother	oa
test	tlhahlobo
peoples	ba
	tšepahalang
received	fuoa
In	Le
render	etsa
view	morero
aged	tsofetseng
be	hlokomeloa
serious	matla
Smoking	tsuba
turn	u
be	atleha
lives	le
	tsotellehe
desired	ne lakatsa
serve	ke
all	mong
Many	Hangata
reasonable	nahanela maemo
the	Amerika
supported	tšehetsoa
value	habohlokoa
upright	khabane
systems	litsamaiso
land	tsa
mines	liqhomane fatše
care	hloko
might	etsa
imminent	haufi
felt	nahana
would	tla be
against	hlasela
there	Na
excellent	motle
safer	sireletsehileng
boredom	bolutu
evening	
scriptures	Mangolo
and	leng
every	
patriarchal	bapatriareka
sickness	
pay	moputso
estimate	hakanya
seas	maoatle
elephant	tlou
call	hoeletsa
it	joale
and	mohau
billion	ba
huge	moholo
the	lipolotiki
and	khoebo
understood	utloisise
deals	sebetsana
problem	ba
differences	tšoane
island	sehlekehlekeng se
disagreements	lumellane
a	lefu
formerly	neng pele
trunk	kutu
nation	sechaba seo
warned	ile hlokomelisa
republics	lirephabliki
contribute	etsa
pleasure	menyaka
craving	takatso
generations	meloko e
we	Rea
very	o
little	kae
saved	pholositsoe
cleansing	tlhoekiso
its	ke
to	leng
country	eo
in	bophelo
consequence	phello
agony	bohloko
healed	folisa
vigorously	matla
looking	batle
growing	ntseng hōla
covetousness	chacheha mohono
famous	tsebisahalang
Areopagus	Areopago
faced	ba
prime	tona khōlō
minister	-
where	na hokae
perhaps	Mohlomong
not	esita
appeared	ile bonahala
Cephas	Kefase
ransom	sehlabelo
Happily	hore
love	leo
his	tšepahalang
faithful	bahlanka ba
days	litšiu
There	Sebakeng
some	lintho
round	pota
fortunate	lehlohonolo
finds	fumanang
found	hore
temples	litempeleng
fuel	peterole
calls	bitsa
explain	hore
with	neng
with	mong
harsh	bohale
taken	nkiloe
helped	ba
means	se
ago	fetileng tse
us	rea
imperfect	phethahala
distinctive	ikhethang
home	ha
nighttime	bosiu
any	bohle
the	boraro
look	bonang
over	baka
a	thuso
mysteries	liphiri
further	
owner	Mong &apos;a
the	fihle
it	ho ho
religious	ea
convictions	tumelo
foretold	ke
will	felisa
die	shoela
country	naha habo
the	botho
handled	sebetsana
the	Pacific
in	kajeno
person	
the	bonolo
these	ke
great	kholo
attempts	ho
inanimate	sa pheleng
of	thuto
His	oona
spouse	balekane
or	Kapa
state	bo
he	utloa
the	eme
photographs	litšoantšo
clean	
conditions	maemong a
The	ona
looked	ne shebahala
never	ke ua
him	bona
away	a
stated	bolela
would	ka ka
remarks	lipolelo
tenderly	bonolo
when	&apos;a
wage	moputso
give	li
telling	bolellang
word	poleloana
kind	
closely	amana
concluded	
modesty	boitlhompho
woman	basali
&apos;s	ba ea
origin	
only	ha
into	fihla
copy	etsisa
widespread	atileng
particularly	ka
appealing	ipiletsang
heart	e
doctors	Lingaka li
fell	a
it	thatafalloa
buyers	bareki
exploit	sebelisa
don	ba
started	qalisoa
make	bua
fewer	fokolang
Proverbs	27
evangelizer	moevangeli
enter	ba
communities	metseng
For	Tabeng
be	thoe
without	ba
death	shoeleng
500,000	500 000
400,000	400 000
set	bea
for	ba bang
then	hamorao
attended	bile teng
Interestingly	hore
forgiveness	
Elders	baholo
indicates	bolela
vast	batho
resurrection	tsosetsoa
chickens	likhoho
marriage	manyalo
engineer	moenjiniere
in	motho
and	ntse
appreciation	Kananelo
feelings	maikutlo ao
mate	molekane a
happy	thabisa
beneficial	ho
organism	mele
diseases	maloetse a
reply	arabela
sea	Leoatle
Judean	Judea
gift	ea
Love	Ratang
walked	ile
got	fumane
ate	ne ja
high	matla
	e le
families	lelapa
wing	mapheo
other	le tse
to	Ba
unselfishly	hloka boithati
leave	siee
Jairus	Jairuse
said	bolella
will	fa
witnessed	ile bona
ruled	busoa
states	e
rabbi	rabi
the	k
issue	ea
tactfully	bohlale
calls	a
concerned	amehileng
-	e ea
When	Mohla
an	boikutlo
equal	tšoanang
what	oo
changers	ananyang
manifestations	lipontšo
aspects	litšobotsi
the	tholoana
)	ba
seek	leka
see	
inability	hlōleha
serve	le
quite	ho
others	hore
to	hlahlobe
a	tšireletso
every	bohle
&apos;s	moea halalelang
can	na
across	ka
Nearly	bang
group	batho
aspect	tšobotsi
determine	fumana
Do	u
gross	tebileng
wrongs	liphoso
This	Ka
angels	Mangeloi
appointed	khetha
speak	ba
brother	moholoane
received	ne fumana
Yes	nete
violent	befileng
standard	litekanyetso
economies	moruo
beverages	tse tahang
the	baromuoa
prompted	susumelletsa
conventional	tloaelehileng
mail	poso
words	bua
struggle	loana
may	na na
Years	Lilemong
a	hōle
Everyone	ea
John	
reason	la mabaka
outsiders	ntle
even	boetse
worship	sebeletsa
same	Hona
often	e
who	ea ea
questions	Lipotso li
answered	arajoa
Security	Tšireletseho
entails	akarelletsa
safer	sireletsehile
blood	
&quot	1
case	haeba
submitting	ikokobeletsa
sexual	boitšoaro botona
be	hloke
pillar	tšiea
attachment	kamano
Thus	kahoo
serpents	linoha
doves	maeba
changed	fetohileng
pioneer	moea
sugar	tsoekere
fat	mafura mangata
Protector	Mosireletsi
Tuesday	Labobeli
volume	moqolo
between	ha
teenage	bacha
risk	kotsing khōlō
test	
anyone	motho mong
principles	litekanyetso
person	hore
replaced	ke
large	meholo
a	latela
Lachish	Lakishe
far	hang
blue	leputsoa
link	kamano
confirmed	ile tiisa
that	feela
argument	khang
not	tšoane
Additionally	ekelletsa moo
unrelenting	sa khaotseng
together	ba
Noting	hlokomela
offering	fana
without	haeba
century	Lenyesemane
day	Mehleng
	&apos; hore
thoughts	
or	oa
Continuing	tsoela pele
up	phahama
by	Ho
If	u
the	potso
your	molekane oa
much	
increasing	eketsehang
accompanied	tsamaisana
their	lenyalo
extent	isa bohōleng
needless	sa hlokahaleng
suffering	hlokofatsoa
a	neha
names	Mabitso
understand	tseba
ignore	hlokomolohe
warnings	temoso
of	AIDS
and	eketsehileng
all	kakaretso
why	
ponder	nahanisisa
and	bala
look	batle
brings	tlisang
secular	oa
the	molato
sheep	
Meditating	nahanisisa
18th	bo18
synagogues	lisynagogeng
idea	ea
your	tsa
throw	lahlele
flourish	atleha
&apos;s	likereke
in	lipolotiking
neighbors	baahelani ba
deal	sebelisana
approached	atamela
fellow	kutloelo -
feeling	bohloko
be	hoa
at	Bokreste
and	, me
Special	khethehileng
him	
	haeba
head	
held	tšoareloang
the	phahameng fetisisa
February	Tlhakola
this	ile
although	Le hoja
collection	koleke
&apos;d	tla
which	bolelang
the	ea ka
some	mong
examples	mehlala e
deep	ka
one	eo mo
you	romileng
what	sefe
citizens	baahi ba
pay	lefang
replied	araba
and	khothalletsa
odor	monko
away	moo
Gentile	Molichaba
big	boholo
who	bileng
24	
holiness	khalalelo
point	boemong
period	Nako
an	
puts	bolela
The	Palo
their	lintho
36	
Father	tla
Bildad	Bildade
Eliphaz	Elifaze
Inside	hare
walk	tsamaeang
but	boetse
refer	bolele
cooperation	tšebelisano
Eccl	Moek
You	Uena
led	ke
Peter	le
A	ke
verses	temana
themselves	e
increasing	eketsa
of	sehloohong
their	Molimo
persevere	tiisetsa
hurled	liheloa
Teachers	Matichere
suffered	a
intolerance	leeme
when	ea
Back	Morao koo
any	le leha
advice	likeletso
studies	liphuputso li
acknowledge	hore
is	hona
student	liithuti
giver	fanang
ran	baleha
events	liketsahalo tseo
opportunity	menyetla
entire	lefatše
superiority	bophahamo
good	mohlala
need	ke
cat	katse
meet	khahlametsa
more	etsa
hand	teng
the	laola
phone	fono
Last	Selemong
year	se fetileng
flee	baleha
lovingly	lerato
feeling	utloa
balanced	
source	e
address	aterese
foot	mosikong
a	leo
ordered	laela
let	tlohela
torture	thupa
stake	tlhokofatso
always	ne
months	
record	tlaleha
cotton	k &apos;hothone
on	hona
interest	Thahasello
the	bophelong
school	sa
joined	ikopanya
smoke	mosi
How	Ebe
superior	phahame
Nor	Leha
mathematics	lipalo
invitation	Memo
assurance	tiiso
disciple	Morutuoa
friend	motsoalle hae
-	le le
demonstrations	lipontšo
witnessed	ile pakela
the	The
Ecclesiastes	9
sings	bina
into	me
tested	lekiloeng
evil	mobe
forward	labalabela
needs	litlhokahalo
race	oa
copied	kopitsa
generation	molokong mong
by	&apos
was	na ne
	ke
serve	
around	bang
and	le 
to	shebella
referred	ka
friends	motsoalle
trust	
appointed	khethiloe
1914	
noted	boletse
servant	oa
purchased	reka
may	batla
to	susumetsa
support	phelisa
guidance	tataise
responsibility	ikarabella
carpenter	metli mapolanka
it	bonnete
early	pejana
customary	tloaelo
real	ke
satisfaction	khotsofala
researcher	Mofuputsi o
god	Molimo
in	etsahetseng
rewarding	khotsofatsang
humility	ikokobelitse
work	sebeletsang
always	Haesale
experience	ho
a	tsamaeang
traveling	molebeli
experience	
While	ha
but	joale
upon	batho
and	haeba
violent	matla
windstorm	sefefo
his	hore hae
adults	ka
word	
support	ba
that	bonahalang
not	itšetleha
instant	hang hang
in	lumellana
whose	ea
converts	basokolohi
waters	metsi a
felt	utloa
enter	kenela
image	setšoantšo seo
soap	sesepa
grown	eketsehile
down	theohetse
to	fileng
Pam	Puleng
Jerry	Mohale
past	fetileng tse
Gulf	Koung
	haufi
Blessed	bokoe
ignorance	tsebe
history	fetileng
relief	khatholoho
In	Motseng
mayor	ramotse
Where	hokae moo
in	lōna
entry	kena
of	leholimo
hearts	tsa
urgently	potlako
tremendous	khōlō
he	E
Apart	Ntle
provisions	litokisetso tse
Study	ithuta
Recent	morao tjena
dishonest	sa tšepahaleng
for	bao
preached	ruta
slaves	Makhoba
is	bitsoang
instead	
foreigner	molata
cope	sebetsane katleho
Secretary	Mongoli oa
General	Kakaretso
admitted	lumetse
dated	ngotsoe
will	hore
bring	u
goodness	
alcoholic	
concerning	le
tried	ile
attempted	ile leka
wander	lelera
brutal	sehlōhō
Freedom	Tokoloho
denounced	nyatsa
those	bohle
Court	la
obey	mamelang
relatives	beng motho
others	—
—	na
appears	bonahala eka
brought	tlisetsa
few	seng mekae
application	tšebeliso
mirror	seipone
reported	tlalehiloeng
discussion	Puisano
my	
Suggestion	Tlhahiso
and	hobane &apos;ng
why	
not	bakoe
Then	joalo
Kids	Bana
birth	pelehi
underscores	hatisa
the	mabitso
text	
prominent	hlahelletseng
came	me
Early	Pele
the	ruileng
by	tsela
programs	Mananeo a
chores	mesebetsi lapeng
yearn	labalabela
ceremonies	meketeng
reality	Nete
one	hae
obligated	tlamehile
divide	arola
enables	nolofaletsa
brothers	neng
the	tebileng
locally	sebakeng seo
food	lijong
obey	utloe
show	u
epidemic	seoa sa
once	e
companion	motsoalle
share	letsoho
lengthy	telele
lack	na
things	ke
taught	
nearer	haufi
incident	Ketsahalo e
striving	ho
forced	ho
smoking	tsubang
the	sehlooho reng
The	Hore
tree	Sefate se
demands	batla
weeds	lehola
gets	ntse
religious	ba
efforts	Boiteko ba
hardly	ke
always	haesale
implies	bolela
poor	bafumanehi
comment	hlalosa
might	thusa
experience	ea
into	&apos
the	hlasela
last	ho
stay	ho
come	me
secrets	liphiri
swift	potlako
me	ha
earnestly	tieo
provided	a
conquered	hlōla
I	rata
nor	ke
did	bile
any	le le
declared	phatlalatsoa
money	ka
confusing	ferekanyang
right	ea
of	bophelong
influence	susumetsoa
protection	tšireletseho
dry	ommeng
valley	phuleng
demanded	batla
me	a
Bible	lingoliloeng tsa
century	lilemong
forgiven	tšoaretsoe
baptizing	kolobetse
great	matla
Assembly	Seboka
provided	fanoa
never	mohla ra
impressed	khahliloe
has	E
locations	libaka
Your	Ho
increase	hore
friendship	kamano
in	1919
things	tse tseo
Angels	Mangeloi
for	ka ho
They	baa
Having	mor
lessons	thuto
meeting	Seboka
lawlessness	hlokang molao
Christlike	kang Kreste
the	buang
responsibility	boikarabelo boholo
men	Batho
way	ha
rooted	metse metso
as	kahobane
&apos	ileng
I	nke ke
began	a
doers	baetsi
before	
alcohol	noa
treatment	
from	tlohe
discussion	moqoqo
burial	lepato
nail	lenala
met	
magazines	
asset	letlotlo
die	lefu
prevail	hlōla
&apos;s	tšepiso
earth	e
to	fela
Godly	Molimo
brother	Moena
researcher	mofuputsi
called	bitsang
gets	e
It	bo
inviting	mema
More	tse
built	hahiloe
paper	Koranta
&quot	lumela
restoring	tsosolosa
grown	batho
ups	baholo
never	pele
	&apos; nete
assurance	tiisetsa
the	hōle
schooling	sekolo
of	Daniele
offered	ile fana
adopt	amohela
Hagar	Hagare
brothers	Barab &apos;abo
Any	leha efe
viewpoints	maikutlo
truly	e
simply	mpa feela
steps	
gathering	bokella
went	ileng
AFTER	MOR &apos;A
&apos;s	pelo
the	molaetsa
growth	
Nicodemus	Nikodema
in	Sebakeng
evangelizers	baevangeli
Centuries	Lilemo makholo
wife	mosali o
devotion	Boinehelo
intended	rerile
body	meleng oa
Matthew	19
intense	haholo
this	kajeno
slaughtered	bolaea
means	
priest	Moprista o
persons	
worship	bolumeli
baptized	
me	nqobella
congregational	phutheho
&apos;s	latela
flock	
	hona joale
form	e
hours	ka
went	tsamaea
something	taba
ancient	Jerusalema
announced	ile
alert	hlokolosi
half	halofong
for	ho ba
true	nete nete
away	se
Could	Na ne
and	boitšoaro
kind	Mofuta
most	bohlokoahali
aspect	ea
cards	likarete tsa
more	u
circumstances	Maemo a
saying	ho
ultimate	qetela
sinned	sebe
means	litsela
informed	tsebo
medical	phekolo meriana
households	malapeng a
undeserved	o
declared	phatlalatsa
at	karolong
air	
articles	lihloohong tse
fulfilled	phethahalitse
possible	khonehe
missionary	Moromuoa
agreed	lumellana
to	sireletse
her	bana
Thyatira	Thyatire
believes	lumelang
side	tse
are	sebelisoa
better	betere
tender	mosa
of	felisa
unrighteousness	bokhopo
Look	Sheba
arrow	motsu
more	Ho
have	joalo
lepers	balepera
feet	
did	hona
cured	phekoloa
beautiful	babatsehang
the	khōlō fetisisa
in	historing
of	ho ka
release	lokolla
equivalent	lekana
Sovereign	Musi oa
trust	letlotlo
recognized	hlokometse
type	Mofuta
tries	lekang
intentions	merero
none	oa
Clearly	ho hlakile
eager	laba labela
sugarcane	&apos; moba
Onesimus	Onesimase
earth	fatše
giving	u
walked	tsamaile
his	ngoan
Jesus	e
to	hlaolela
and	nang
You	Lea
left	ne
none	ho
authors	Bangoli
lots	ngata
granted	habobebe
Russian	Marussia
former	neng pele
Evidently	
a	puo
eldest	moholo
faith	bolumeli
described	ile hlalosa
up	bang
provide	fe
glorifies	tlotlisa
Way	Tsela
determine	hore
country	mahaeng
delighted	thaba
assure	kholisa
care	hlokolosi
thing	ling
Lamech	Lameke
thy	hao
city	motse moholo
talk	buang
issues	
climax	sehlohlolong
local	sebaka seng
from	ena
printed	ka
took	isa
test	leke
friend	oa
cannot	ke ra
them	eena
gathering	bokana
delighted	thabile
come	na
cow	khomo
name	bitsoa
chose	ho
as	u
plastic	polasetiki
long	selelele
garment	seaparo
observing	hlokomela
The	Oa
text	
valid	utloahalang
might	ka ua
written	
to	khaotse
longer	teletsana
death	bolaee
is	
&quot	bona
night	mantsiboea
things	Lintho li
the	maholimong
regulating	laoloang
it	feela
Not	seng
covenant	
occasion	ketsahalong
children	ho
King	
new	hocha
be	ho ka
lightly	habobebe
caused	hore
others	bang bang
along	ka
goal	morero
about	hao
and	bophelo
ideal	phethahetseng
Brother	Morris
conversation	
predicted	hore
from	moo
conquered	hapa
tribe	meloko
worth	lokela
lies	o
to	U
quake	tšisinyeho
sections	likarolo tse
hopes	tšepa
redemption	topollo
settle	lula
grown	se
terrorist	bokhukhuni
and	bangata
decision	qetong
birth	ha
child	le
felt	ba
failures	hlōleha
corpses	litopo
at	bang
blessed	ile hlohonolofatsa
busy	phathahaneng
relatives	beng ba
little	lenyenyane
distress	matšoenyeho
came	-
marriage	balekane
distributed	ajoa
urged	khothalletsoa
TB	lefuba
treatments	phekolo
results	liphello ntle
developing	tse moruong
headquarters	e
soul	
times	-
world	batho
debt	molato
and	khothatsa
the	potoloho
all	ngoe
took	ka
lived	ne
proclaimers	baboleli
is	&#93
I	etsa
home	heso
willing	boithatelo
coping	sebetsana katleho
early	esale
Lemuel	Lemuele
hands	Matsoho
Little	Ha
a	fana
its	&apos
Gilead	Sekolong Gileade
rivalry	bora
my	pelo
O	u
happiness	thabileng
1	15
about	li
items	lintho tseo
reasonably	ka
sad	utloisang bohloko
twins	mafahla
directed	laela
self	intša
through	fete
million	ba
any	ngoe
in	nako
been	kileng
down	ke
the	boemo bo
service	
press	likoranta
wondered	hore
As	e
writing	mongolo
up	fihla
confidence	tšepile
won	hapa
society	mokhatlong
extensively	haholo
non	eo seng
springs	liliba
come	tlela
sister	le
the	mapolesa
common	bohle
stolen	utsoitsoeng
activity	
parable	setšoantšong
Among	bang
musician	sebini
weddings	machato
will	tšohla
	Haeba
preaching	tšimong
perfection	phethahale
contrary	fapana seo
sea	
a	sepheo
afternoon	
court	
with	pakeng
you	na ua
domestic	lelapa
the	moputso
Accordingly	Ka
evening	Mantsiboea
Besides	feta moo
conception	kemolo
granted	file
&quot	ona
some	seng
left	setse
standing	&apos;a
September	1
acted	ile
outskirts	mathōkong
servants	basebeletsi ba
one	lekhetlo
out	felisa
attitude	
just	na
image	sa
the	pheta
Matthew	13
are	boemong
within	ho
bedbugs	litšitšili
decide	ho
snare	lerabeng
follow	hae
riding	palama
bicycle	baesekele
believe	nahana
enemies	Lira li
accuse	qosa
a	e e
for	Hore
government	oa
considered	nkoang
comfort	tšeliseha
their	baa
aware	ela
history	ea
code	melao
produced	hlahisoa
white	basoeu
ceremonies	mekete
Why	sa
your	bana ba
	‚
verbally	mantsoe
linked	amana
are	li li
of	ba sa
of	mahlomola
	ke
a	tšosang
away	feela
involving	akarelletsang
hardly	se
merciful	mosa
temple	Tempele
be	mong
culture	
cities	metse e
Without	sa
now	hona
defend	itšireletsa
	)
holding	ho
thorough	feletseng
rubber	rabara
frustrating	ferekanyang
market	maraka
philosopher	rafilosofi
Protestant	Moprostanta
the	khōlōhali
think	nahaneng
held	tšoara
beauty	Botle
dependent	itšetleha
an	mokhoa
procedures	mekhoa
conscience	Letsoalo
&apos	bo -
set	ipehele
divided	aroloa
assignments	
be	bohlale
	nke
elderly	hōlile
families	a
holy	halalele
fear	hore
me	nkhothalletsa
enables	thusa
education	
to	—
serious	le
about	eo
acts	etsa
what	sefe seo
communication	buisane
of	thabo
am	thabile
style	mokhoa oa
immediate	kapele
Eliab	Eliabe
often	makhetlo
people	sechabeng
army	
what	na ofe
Red	Sefubelu
reproving	khalemela
its	fihlela
had	ea
against	&apos
for	fetang
in	le ho
entitled	reng
&apos;s	tumelo
about	re
undoubtedly	pelaelo hore
differences	phapang
our	ke
sweet	tsoekere
bitter	babang
fact	ha
followed	latetse
line	moleng
Rwandan	Rwanda
publishers	bahatisi
joy	thabong
silent	khutsitseng
answer	Karabelo
critical	thata
countries	Linaheng tse
people	hore
Long	Nako telele
a	leholo
light	
opening	bulang
comments	mantsoe
itself	ka
into	har
churches	
submit	ikokobeletsa
to	phatlalatsa
babes	bana
bottle	botlolo
chemicals	
few	lilemo tse
in	Bukeng
personalities	botho
land	mobu
huge	seholo
Sin	Sebe
speech	Puo
it	lea
hot	chesa
the	&apos;ane
other	ho
walk	le
stopped	emisa
mature	hōla
was	ile neng
travel	maeto
opened	butse
possibilities	menyetla
had	neng li
filling	tlatsa
can	boela
permission	lumella
regularly	nako
such	etsa
How	Ke hakae
privacy	boinotši
Be	be
Courage	Sebete
of	tšetseng
off	a
coast	la
events	
ban	thibela
commented	
good	na
pay	ka
forgiving	tšoarele
feed	ja
m	
amounts	e
warm	futhumetse
fleshly	litakatso nama
actually	ha
involves	kopanyelletsa
removal	tlosoa
established	tiisoa
&apos	ke
innocent	
react	etsa &apos;ng
lawlessness	hloka molao
encouraged	hore
Godly	bomolimo
destroying	felisa
individual	ea
sometimes	ke
aim	sepheo
hesitate	tsilatsila
send	roma
kings	Marena
a	fihla
Messianic	Bomesia
also	oona
witnessed	pakela
mentioned	ile
printing	hatisoa
Syriac	Sesyria
hard	bohloko
prospect	ea
remain	ho
break	khefu
It	ha
and	mohlomong
spoke	ka
adjustments	liphetoho tse
have	etsahala
Keep	Le
Love	Leratong
accusing	qosa
really	Ruri
out	har
a	ntša
pleasure	khahlisoa
promised	tšepisitsoe
8,000	8 000
further	ngoe
getting	ntse
helping	hore
righteousness	
applying	ho
built	ile
11,000	11 000
apostles	Baapostola ba
shot	thunya
nations	Lichaba li
certainly	ka
long	nka
an	bohlokoa
friends	
time	bakeng
Gilead	
suggests	hore
Jehoiachin	Jojakine
railway	seporo
flies	lintsintsi
whatever	leha life
world	lefatšeng lohle
certainly	ruri
confirmed	tiisoa
exercise	ba
limit	fokotsa
Jehovah	&#93
come	&quot
question	botsa
from	-
constantly	lula
Palestine	Palestina
unseen	sa bonahaleng
Of	ka
triumph	tlhōlo
disaster	
World	lefatše
injury	ntša kotsi
seriously	haholo
over	hore
six	botšelela
At	tse
tragic	sehlōhō
years	qetile lilemo
out	se
filled	le
past	
trends	mekhoa
princes	mahosana
	mathata
protest	ipelaetsa
the	boikarabelo
being	ka
diseases	maloetse
Come	Tloong
replied	arabela
again	pheta
expresses	bontša
of	hlokomela
area	
did	e
leaders	ho
becoming	ntse
base	theha
Word	la
of	Bakreste
stars	Linaleli
emotionally	maikutlo
it	sa
just	re
alone	
—	eo
children	bona
where	hokae moo
criminals	linokoane
the	pusong
leading	lebisa
checked	hlahloba
letter	lengolo la
parents	ba ba
returns	khutla
immensely	haholo
made	etsoe
either	hore
for	etselitsoe
supernatural	phahametseng tlhaho
we	ra ra
malicious	lonya
taken	li
Gibeonites	Bagibeone
in	phelang
leather	letlalo
constant	ho
of	la oa
require	hloke
the	motšehare
facing	tobane
choices	khetho
program	lenaneo le
grateful	thaba
burden	moroalo boima
personality	
appearance	
	o ile
keeping	lule
unnecessary	sa hlokahale
to	fetohela
and	lijo
says	The
where	ke
six	likhoeli tse
the	botlalo
instruction	ruta
How	Batho
concludes	qeto
Revelation	16
Then	
a	bobeli
handle	etsa
stealing	bosholu
century	ke
welcomed	amoheloa
reason	
roads	litsela
who	bolelang
much	tse
in	tšoanang
to	hlalosetsa
development	ketsahalo
the	moloko
more	hangata
to	file
presence	
principle	ka
either	ho
Among	har &apos;a
lesser	monyenyane
been	ileng
personal	bomong
issued	ile
human	Motho
available	ka
aware	hlokometse
ignorant	tsebe
flee	balehe
answers	
is	sena
in	mang
problem	bothateng
food	je
expect	lebelle
comes	mabapi
did	Molimo
most	o
something	se
battle	loana
frequently	atisa
taking	inkela
may	Ka na
too	boetse
lifetime	bophelo
Why	&apos;ng
fulfill	phethahatse
a	haholoanyane
that	empa
mountain	lithaba
is	ke e
is	hoo
amounts	tšoana
day	ea
their	metsoalle
with	bohle
soon	nakoana
delegates	baeti ba
meet	teana
did	a a
&quot	feela
in	&apos;ng
teachings	lithutong
kingdom	muso
rewarded	putsa
the	bosiu
went	il
Become	ba
planet	polaneteng
slander	etselletsa
had	hae
come	
Gilgal	Gilgale
Altogether	kakaretso
make	
when	se
in	letsoho
	bonahala
)	&apos
life	motho
be	sona
anyone	e
a	seithuti
automobile	likoloi
if	motho
studied	ne ithuta
bishops	babishopo
disagreement	lumellane
treatment	tšoaroa
together	kopanya
translation	phetolelong
So	Le
does	See
	thabo
	khotso
	mosa
might	be
moment	motsotsoana
relatives	
people	ha
and	kotsi
look	shebahale
buy	rekela
to	ahlola
sky	sepakapakeng
centuries	lilemong makholo
sets	beha
richly	haholo
family	Lelapa leso
one	e mong
distance	bohōle
bloodstream	maling
dressed	apara
went	ne tsamaea
safe	sireletseha
practice	sebelise
Home	Lehae
rented	hira
misery	mahlomola
marriage	
shocking	tšosang
pointed	ile bua
m	mithara
was	e ne
fell	oela
intervene	kenella
Millions	Batho limillione
at	lintho
effects	liphello tse
eye	
reason	lebaka letle
mocked	soma
hostile	tletseng bora
a	motheo
decisions	etsa liqeto
Hebrews	12
the	hloekileng
friendship	metsoalle
That	o
Bible	bala
your	lona
oneself	motho
Likely	etsahala
tree	sefateng
increases	eketsa
and	leha joalo
progress	
borrow	alima
provide	re
sinful	sebe
mirror	seiponeng
kill	bolaeang
coping	sebetsana
for	moo
food	tsa
the	Lentsoe
did	haa
Dorcas	Dorkase
Aristarchus	Aristakase
Whose	mang
were	tšoantšetso
adult	hōlileng
weighs	boima
integral	bohlokoa
tribulation	matšoenyehong
being	etsoa
greater	
palace	ntlo borena
factor	ntlha
opposing	hanyetsang
torture	ea
qualities	
steady	tsitsitseng
garment	kobo
Romans	13
everyone	ka
those	a
Because	kaha
to	ntše
tithe	karolo leshome
Agent	Moemeli
or	bona
the	
with	Le
filth	litšila
wish	ratang
in	tlang
Contrary	fapana
up	khaotsa
green	botala
effective	katleho
awe	hlolloa
opinion	khopolo
momentary	nakoana
kingdom	&apos
and	mong
breast	matsoele
very	tsona
the	mohlankana
release	tokollo
law	o
create	hlahisa
variety	tse
ways	litsela tšoaneng
man	oa
at	pel
chose	ileng khetha
kingdom	&quot
disability	kholofalo
advocate	muelli
constant	linako tsohle
if	ekare
surrender	inehela
singing	mino
Often	atisa
shouldn	lokela
familiar	tloaelana
curb	thibela
sticking	khomarela
cause	le
cease	fela
duties	mosebetsi
traffic	sephethephethe
woman	mè
formed	thehiloe
comparison	bapisa
made	ne etsa
teacher	ruta
ancient	boholo holo
featured	ne
locusts	litsie
as	koana
absent	sieo
the	makasine
Life	
Its	oona
brought	ne
on	a le
distressing	sithabetsang
die	shoe
associate	kopana
10,000	10 000
with	fuoa
wave	leqhubu
similar	kang
flower	palesa
peoples	
they	etsang
form	sa
ancient	batho
advocated	buella
at	hore
By	ho
different	sa
once	nako ngoe
represent	emele
everywhere	libakeng tsohle
overly	feteletseng
the	talima
onlookers	bashebelli
likewise	ka
further	ho
present	le
Servant	Mohlanka oa
now	Joale o
respect	le
not	sa sa
cause	la
we	phelang
deliverance	lopolla
	ile re
seed	Peō
Day	Letsatsing
sacrifices	Mahlabelo
salvation	bolokeha
origin	ea
value	
workers	
human	bophelo
	le ho
writers	Bangoli ba
and	esita le
reforms	liphetoho
efforts	Boiteko bo
aged	lilemong
foresaw	bona esale
be	ba ho
draw	re
plentiful	ngata
elements	leholimo
ourselves	le
resurrection	tsoha
stands	emela
in	e ka
god	oa
things	&quot
completely	ka
shepherding	maeto bolisa
many	ling
provided	fanoeng
sure	Tiisa
holds	e
ideas	
spent	sebelisa
up	hae
will	etsahala
enjoying	thabelang
beliefs	litumelong
three	makhetlo mararo
the	boprofeta bo
Paradise	
coffee	kofi
married	nyetseng
pointed	bontšitse
way	tsamaea
murdered	bolaoa
leadership	
Siberian	Siberia
requesting	kōpa
servants	Bahlanka
that	nka
Older	hōlileng
power	Muso
day	nako
Messianic	Messia
over	bona
sense	na
A	Le
limitations	likhaello
wedding	lechato la
jeopardy	kotsing
realizing	hlokomele
immorality	
in	makasineng
considered	ne
public	bohle
culture	meetlo
pressures	mathata
provided	ileng
combined	kopanngoa
Jehovah	re
much	kaalo
priorities	
street	seterata
feathers	masiba
groaning	bobola
pain	bohlokong
worship	Molimo
may	u
promote	hōlisa
Festival	Moketeng
politically	lipolotiking
religion	ba
facing	talimaneng
mankind	—
such	boemong
availability	fumaneha
Let	eka
to	Ka
given	nehoa
available	fumana
undermine	fokolisa
movements	mekhatlo
of	rōna re
support	le
it	hape
number	e
present	tsamaiso
fellow	&apos; bona
a	Ka
Talk	Bua
offered	fanoa
Others	bang
positive	boikutlo nepahetseng
The	Sehlopha
Illustrate	Bontša
other	lintho tse
known	tsebe
letter	Lengolo
even	sa
hated	hlouoa
years	lilemo lilemo
What	Ke bofe
longtime	nako telele
effort	ikitlaelletsa
balanced	tsela
&#91	&#91; tse
wheels	mabili
lord	morena
faced	ne tobane
	eka
dry	komello
season	nakong
big	leholo
Regular	kamehla
and	leha
attempt	boiteko ba
prudent	bohlale
man	&quot
attended	ne teng
built	ile haha
at	ngoe
may	botsa
ahead	larile pele
decades	lilemo tse
Midian	Midiane
Roman	Seroma
come	fumana
rise	phahama
conducted	khanna
tend	sekamela
community	motseng
same	hona
Obviously	ho totobetseng
tiny	nyenyane
fans	batšehetsi
players	libapali
thing	leng
program	Lenaneo la
at	feela
practical	sebele
such	hakaale
saint	mohalaleli
trap	leraba
my	leso
conquering	hlōla
reason	lebaka lefe
questions	Lipotso
airplanes	lifofane
sometimes	linako ling
the	fapaneng
fine	bo
yet	hoja
home	khutlela hae
bicycles	libaesekele
expectations	litebello
drink	
boasting	ithorisa
members	Litho li
islands	lihlekehleke
prominent	phahameng
&apos;s	e le
Italics	Mongolo tšekaletseng
another	mang
rely	itšetlehe
preach	
rest	bang
beginning	tloha
point	ngoe
the	bile
Italian	Mataliana
represented	emela
&quot	tsa
lakes	matša
After	Kamorao
loyal	botšepehi
increases	keketseho
	ile qala
	joang
and	a ba
&apos;s	seo
me	hore ke
this	tla
religions	
apostles	
dry	omileng
forces	a
careful	hlokomele
Spiritual	Moea
puts	o
spending	ho
on	tsona
from	libakeng
is	hobane
too	hona
..	ho
&quot	bua
dreadful	tšabehang
-	27
guide	tataisang
bought	ile reka
cases	Maemong
stars	
numbers	ba
for	makholo lilemo
facts	nete
how	batho
	le e
dealing	sebetsanang
story	taba
sister	&apos;eso
threaten	sokela
expression	poleloana
Once	nako ngoe
and	bontša
ninth	lekholong borobong
varies	fapana
strict	thata
sacrificing	sehlabelo
human	ka
Judah	Bajuda
folly	booatla
would	batlang
repeatedly	makhetlo
popular	tloaelehileng
literally	tsela sebele
ones	neteng
control	ho
the	holo
risked	beha kotsing
Consider	Hlahloba
spirituality	
all	phetho
in	ketsahalong
dead	mofu
under	tlaase
appointment	khethoa
cement	samente
spiritual	ba
Their	ona
houses	matlo a
one	ka mong
suffer	utloe bohloko
chewing	hlafuna
pounds	tse
successors	bahlahlami
receive	fuoang
religiously	bolumeli
wife	oa mosali
specifically	ka toba
sharing	ba
guidelines	melao tataisang
is	fumaneha
priests	Baprista ba
seen	bonoe
role	ea
by	ena
the	tšabo
worse	mpefala
Why	Ha
rendering	etsetsa
gatherings	lipokano
may	Ka
himself	itlhahisa
doctor	
might	ne ka
neglected	hlokomoloha
along	moho
grandparents	
Husbands	Banna
Nethinim	Banethinime
rare	seoelo
sense	itseng
supplies	fana
priestly	baprista
class	Sehlopha sa
Hence	lebaka
the	mokuli
anger	
leaves	tloha
own	bona
tragedies	litlokotsi
acting	etsa lintho
cooperate	sebelisane
brothers	ba ba
times	ba
protested	ipelaetsa
Prayer	thapelo
raw	tala
is	bontša
practices	le
theocratic	
setting	behela
regulations	melao
behavior	itšoarang
evidence	bopaki ba
to	tseleng
ranging	ho
order	Hore
collected	bokella
moved	susumeletseha
felt	ke
at	ntlheng
moving	susumetsang
office	boemo
anyone	mong mong
expected	lebeletse
you	
a	mohaho
elementary	mathomo
hold	na
given	ileng
faculties	matla
scholar	setsebi
	John
Nahum	Nahume
the	koranta
were	abeloa
concern	
	ra
nurse	mooki
lifeless	pheleng
student	seithuti sa
Native	Matsoalloa
regard	le
cleanness	hloekile
promptly	potlako
wear	apare
enough	ho
Previously	Pele
went	pele
personification	mothofatso
movies	lifilimi
valued	bohlokoa
Explaining	hlalosa
thrive	atleha
delegates	baemeli ba
cooperation	le
brought	oa
on	lekhetlong
during	leetong
Explains	hlalosa
diet	ja lijo
really	nete
out	otlolla
thin	mosesaane
sure	nepisise
The	batho
further	boetse
human	nama
abundantly	haholo
herds	mehlape
to	eka
revealed	bontšitse
oppressors	bahatelli
my	tsa
truths	
guiding	tataisang
Caring	hlokomela
first	ea
developing	hlaolela
of	bohale
bad	babe
weary	khathetseng
are	me
temptation	molekong
veil	lesira
to	itokisetsa
reasons	Mabaka a
greater	boholo
items	lintho
spread	nama
adorn	khabisa
cases	mabakeng mangata
devotion	inehela
all	se
time	&quot
city	oo
provided	lokiselitse
ever	
As	Le
to	a hore
drinks	noa
symptoms	a
call	mohoo
trumpet	terompeta
grow	mela
very	bo haholo
sure	tsebe
solutions	litharollo
primarily	haholo
flying	fofa
cope	hlōla
fulfillment	ha
gave	o file
below	tlas &apos;a
Trying	leka
getting	kena
are	motho
first	qala pele
material	boitsebiso
athletes	limathi
congregations	tsa
and	tumelo
behind	a
palace	ntlong borena
face	tobanang
Conversely	lehlakoreng leng
the	khanyang
acted	entse
Their	Ho
the	entsoe
practices	
boy	Moshemane
it	sebele
—	sa
what	etsa
unknown	sa tsebeng
songs	lipina tsa
more	ka haholoanyane
account	la
consider	nahanela
loved	bao ratang
	1988
a	mosebeletsi
minister	oa
some	
could	le
displeasing	halefisa
Jehovah	
helpful	
theft	bosholu
gardens	lirapa
heresy	bokhelohi
raised	hōlisitsoeng
pay	lefe
may	tseba
in	Mexico
survival	pholoho
surface	
centered	likoloha
points	bolela
we	rōna rea
Good	Ntle
combating	loantša
problem	bothata bona
changed	ile
bags	mekotla
turning	fetola
That	Ha
acquiring	fumana
getting	re
nuns	baitlami
minimize	fokotsa
angel	mangeloi
make	bona
as	bolela
likely	ne
over	busa
invisible	sa bonahale
be	ba ba
concern	tsotella
joy	nyakallo
poverty	futsanehile
once	leng
the	bula
masses	matšoele
when	li
populations	baahi
becoming	fetohe
areas	tsa
done	
First	Qalong
going	ee
mates	balekane
without	hlokang
authority	a
Society	Mokhatlo Tower
a	&apos; Mōpi
a	seholo
are	tšoana
foolish	leoatla
covering	koahela
joy	thabisoa
marvel	hlolloa
women	basali bao
than	ha
aim	Sepheo
policy	leano
lies	itšetlehile
means	ke
firm	tiea
function	sebetse
assumed	nahana
tolerate	lumella
capable	nang bokhoni
acts	
quality	
righteous	
nevertheless	leha joalo
least	tse
goes	le
without	ka
is	hae
in	lelapeng
expert	setsebi
understand	hore
otherwise	
too	na
into	fetola
stood	ne
reflect	nahane
feel	utloe
cared	tsotella
tragic	kotsi
claimed	hore
and	botšepehi
faced	ile talimana
storms	lifefo
ashes	molora
engage	ba
rape	betoa
tools	lithulusi
spread	phatlalatsa
day	
be	hlōloa
my	moea
find	tla
everyone	e
on	mosebetsing
compassion	utloela bohloko
Romans	Maroma
offer	ithaopela
tribes	merabe
spirit	Moea oa
by	mong
devices	lisebelisoa
p.m	thapama
done	e
the	etsisa
Testimony	Bopaki
	leha joalo
truth	
pioneer	oa
million	millione
am	ebe
over	
	mantsoe
determined	rera
Many	Bongata
just	mpa feela
Some	bong
Buddhist	Mobuddha
meaningful	morero
case	nete
inborn	tlhaho
productive	molemo
genuinely	sebele
that	leha
worthy	tšoaneleha
command	Taelo
observed	itse
hurtful	utloisang bohloko
actually	Ha hantle
bulls	lipoho
books	libukeng
maintain	boloke
acquiring	ho
	tlas &apos;a
&#93	o
Zarephath	Sarepta
spoil	senya
infected	tšoaetso
enough	ka
departure	tloha
will	&apos;o
Halls	
pay	ho
content	khotsofetse
Grandma	Nkhono
closed	koala
witnesses	tsa
my	ka
richest	ruileng fetisisa
with	sona
&#93	ke
New	World
World	Translation
Of	ea
the	melimo
prisons	lichankaneng
from	joalo
male	tona
everywhere	hohle moo
to	mathateng
delay	tieho
testing	liteko
lead	phela
an	itseng
customs	mekhoa
term	&quot
husband	Monna o
this	ntlheng
his	ratoang
John	
prefer	rata
career	oa
Galilean	Galilea
remarkable	babatsehang
specialized	khethehileng
were	tla
occasions	liketsahalong
merit	molemo
along	ho
every	
Azariah	Azaria
homes	matlo a
pieces	tsa
something	ka
standard	molao
festivals	meketeng
(	hona joale
Reading	Bala
cases	Mabakeng
play	bapale
	Japane
streams	melapo
has	s
How	Seo
fine	khabane
closer	ho
producing	hlahisang
from	sebakeng
attempts	boiteko
of	botšepehi
that	ntho
of	lijo
knocking	kokota
self	motho
mind	qeto
13th	bo13
Persecution	Mahloriso
Corinthians	13
of	nepahetseng
anointed	ba
&apos;ve	nkileng
keep	beha
to	sebetsane
paid	ne
addition	ekelletsa moo
Poverty	Bofutsana
her	batsoali ba
have	hona
why	
circuit	Molebeli potoloho
spies	lihloela
&apos;s	oa 
Naaman	Naamane
ties	maqhama
denied	latola
changes	liphetoho tseo
handle	tšoara
program	
talk	&quot
She	o a
How	hore
events	Liketsahalo tse
fights	lintoa
Brother	Mor &apos;eso
controlled	laola
defines	hlalosa
the	boloka
faithless	nang tumelo
From	ke
befall	oela
conflict	ntoa
head	hloho
christ	kreste
Communist	Makomonisi
Satan	ea
influence	
in	kamanong
dignity	
signal	pontšo
case	Nyeoe
innermost	hare hare
the	tebello
looking	re
gave	etsa
the	hore na
attend	tla
Christendom	&apos
	32
a	lefatšeng
fall	hoetla
&apos;t	u
&quot	bangata
conduct	
From	Tloha
valiant	sebete
wrongdoing	fosahetseng
to	sebaka
&quot	matla
making	etsoa
of	hore ba
look	bonahale
moved	ba
calmly	khobile matšoafo
upbringing	khōliso
the	neha
the	mokete
mainly	haholo
expressed	hlalosoa
deadly	kotsi
the	tšimoloho
scientist	rasaense
roof	marulelo
left	ile tsoa
prophets	Baprofeta
recognized	ne hlokomela
eunuch	leqhalaha
An	mong
recorded	ka
who	lumelang
joints	manonyeletso
adopted	amoheloa
farmer	sehoai
building	hahang
of	boleloang
constructed	hahoa
up	mamella
execute	phethahatsa
injury	bobe
laws	melaong
nicotine	bokoali
by	bolela
been	
This	Ke
disregard	hlokomoloha
without	u
seriousness	teba
Messianic	&apos; Muso
butterfly	serurubele
successor	mohlahlami
the	Selekane
carrying	etsa
qualities	tseo
motivates	susumelletsa
work	mosebetsi mongata
intended	ho
Elsewhere	
can	fumanang
of	tlotsitsoeng
clearly	hantle
trips	maeto a
convert	fetola
Questions	Lipotso Tse
identity	boitsebahatso
streets	seterateng
in	ithuta
ask	re
over	la
compare	bapisoa
Buddhist	Buddha
Belief	lumela
mentioned	buile
Chief	Sehloohong
trucks	literaka
whom	na
referring	bue
news	ka
latter	qetellang
cast	lahleloa
magazines	limakasineng
performed	etsoa
by	me
effort	boiteko matla
brought	tliselitseng
Judaism	
in	bohle
us	ha
recommended	ile buella
quite	hlile
than	-
arms	lihlomo
church	e
under	&apos;a
do	eo
was	entsoe
apostles	le
&quot	motho
need	litlhoko
thoughts	nahanang
They	ile
His	Ho
again	khafetsa
simple	feela
domination	puso
your	&apos;eno
whose	bona
we	tlameha
Ministry	Tšebeletsong
At	Kopanong
November	Pulungoana
What	Batho
way	tjena
hotels	lihoteleng
the	boholong
despair	felloa tšepo
they	re
gathered	bokella
battle	
the	leba
Edenic	Edene
help	etsa
schoolmates	
involves	amana
trusted	tšeptjoang
may	
kind	e
teach	hore
army	la
him	Jehova
a	ee
Forty	40
And	Me le
down	theohela
accounts	Litlaleho li
all	&quot
Examine	Hlahloba
itself	booona
thanks	liteboho
a	hlalosa
the	hlompha
chronic	sa foleng
magazine	e
comment	tlhaloso
revolution	phetohelo
18	
severe	le
stomach	mpeng
Judah	
values	bohlokoa
-	tiisetso
is	amana
soul	o
command	ho
month	
exposure	pepesehela
forms	mefuta meng
self	iketsa
twisted	sothehileng
order	tlhophiso
and	bao
of	molemo
brothers	Bakreste
replaced	nketsoe sebaka
about	&apos;ng ka
people	bang
wondering	ipotsa
dilemma	bothata
closer	atametsa haufi
enemy	Sera
belongs	leng
statues	liemahale
appeal	boipiletso
stored	bolokoa
be	bua
workers	
decline	theoha
explosion	phatloha
continued	
Body	sa
practice	sebelisang
Muslim	Momosleme
martyrdom	shoela tumelo
mourning	siama
ready	lokele
How	See
allows	etsa
is	tloaelehileng
from	hobane
Recalls	oa hopola
ivory	lenaka tlou
in	Nakong
—	mohlomong
applying	sebelise
giving	fang
hungry	lapileng
cold	bata
what	a a
is	etsang
orderly	laolehileng
do	hae
concentrate	tsepamisa mohopolo
politicians	le
	itse
assist	thusang
expressions	tse
memory	khopolong
looks	sheba
repairing	lokisa
that	
loving	le
prophetess	moprofeta mosali
event	ketsahalong
to	etsa qeto
victims	batho
Christians	ba ba
own	feela
major	bohlokoa
still	ho
speaking	
now	ka
an	eo
challenging	boima
&apos	Le
..	ba
takes	ho
sessions	mananeo
German	Mojeremane
All	Eohle
	Me
toxic	chefo
○	o
evenings	mantsiboea
he	o eena
friendships	setsoalle
common	
millions	batho
bringing	tla
Teach	Ruta
are	etsoa
has	Bo
see	ipona
debate	khang
later	a
affection	mofuthu
discipline	Taeo
important	
guide	sebaka
filled	ile
would	tla ne
ride	palama
To	Re
entirely	feletseng
the	qaleho
had	fetohile
giving	re
text	temana e
among	ling
that	ee
corresponding	lekanang
sins	libeng
who	lekang
farmers	balemi
up	hōlisa
crossed	tšela
bananas	libanana
the	tlotla
noisy	lerata
his	bana
instances	liketsahalo
with	ngata
a	tsa
Along	Hammoho
its	le eona
difficult	mathata
sincere	ba
Egyptian	Moegepeta
the	joalokaha
even	etsa
use	tsela
course	
complete	felletseng
the	&apos; mele
tests	litlhahlobo
Historian	Rahistori
day	ke
emperors	baemphera
surgery	buoa
cloth	masela
willingness	ho
attacks	hlaseloa
band	sehlopha
the	bohobe
bread	le
pressure	hore
disgusting	manyala
truths	nete
rebel	fetohela
woman	moroetsana
skillful	tsebo
and	nke
to	lokise
build	hahang
good	oa
wisely	bohlale
	batsoali
especially	bohlokoa
And	Ba
rocks	majoe
approved	amohela
difficulties	mathata ao
harm	tšenyo
aspect	tšobotsi ngoe
reasonable	lekaneng
to	arolelana
stone	majoe
disorder	boloetse
cause	bakoa
Studies	Liphuputso
premature	pele nako
village	motsana
across	pholletsa
ever	neng
given	ho
brother	mor &apos;eso
sister	morali &apos;eso
Examples	Mehlala
One	Motho mong
catastrophe	tlokotsi
strength	matla ao
Roman	Maroma
25,000	25 000
the	sebe
case	Taba
timid	lihlong
customary	moetlo
decline	fokotseha
late	bofelong
	ka ho
body	o
weight	
combat	loantša
Satan	a
majority	Boholo
perfect	phethahala
identify	tseba
touch	buisana
And	Empa
righthearted	lipelo lokileng
few	fokolang feela
with	tloaelana
and	hangata
often	le
counseled	eletsa
and	le
sounds	utloahala
grade	sehlopheng sa
awe	tšabo
not	sa &apos;o
physician	Ngaka
visiting	etileng
To	Ke
The	bana
several	maloa
natural	
rear	morao
on	ngotsoeng
companion	motsoalle oa
through	&apos;a
tongues	lipuo
feels	o
many	batho ba
boxes	mabokose
Reuben	Rubene
Gad	Gade
an	etsoa
cannot	ba
altogether	feletseng
monks	baitlami
available	ho
pleased	khahlisoa
brought	tlile
People	ba
full	tšebeletsong
the	kaha
thus	ka
	Moshe
&quot	o &quot
blood	tšelo
Stop	Khaotsa
They	ka
medications	meriana
through	haola
yourself	
&quot	joalokaha
for	matla
Uriah	Uria
offer	etsa
his	tsa
occurred	teng
some	-
Recently	Morao tjena
caregivers	fanang tlhokomelo
encouraged	ile khothaletsa
state	
keeping	tumellanong
—	Ezekiele
testing	leka
horns	manaka
shouted	hoeletsa
sword	Sabole
solid	le
full	kenela
flesh	Nama
cautious	hlokolosi
back	furalla
demons	Bademona
about	amanang
	o
child	ngoan
maiden	moroetsana
laments	tletleba
crocodile	koena
Hezekiah	Hezekia
ship	sekepeng
toward	bakeng
favorite	ratang haholo
demanding	batla
display	bonahatsa
so	Kahoo
destroying	timetsa
a	ea le
Moreover	phaella moo
express	bontše
gives	re
hurricane	leholiotsoana
times	Mehleng
planting	lema
made	etselitse
&quot	joaloka
shame	hlajoa lihlong
among	ngoe
Protestant	Protestanta
school	likolong
by	tsoang
doubtless	pelaelo hore
our	lintho
remind	ikhopotsa
into	fetohe
attack	
responded	ba
pure	hloekile
claimed	ne bolela
when	seo
my	sa
Wise	Bohlale
little	ngoananyana
stresses	hatisa
be	loketseng
seems	le
repentant	bontšitseng pako
identifies	tsebahatsa
publicly	pontšeng
Evidence	Bopaki bo
wouldn	ne ke
by	sa
about	eona
beast	liphoofolo
accomplished	phethoa
centuries	Makholong lilemo
symposium	&quot
of	Khotso
tomb	lebitla
word	Lentsoe le
recall	hopole
fight	loanela
-	thoeng
Resurrection	Tsoho
shops	mabenkele
born	hlahile
joy	ea
prevented	thibeloa
lands	linaha
thereby	tsela eo
cited	bontšitsoeng
suffered	hlokofatsoa
at	seo
serving	le
you	bona
countries	tsa
Together	Hammoho
rice	reise
Money	Chelete
phone	selefouno
offered	fa
books	le
stood	ne eme
local	tsa
region	sebakeng seo
good	loketseng
teacher	Tichere
watch	shebellang
this	bo
men	neng
elevated	phahameng
followed	ileng latela
but	Jehova
foul	litšila
has	O
respects	hlompha
politically	lipolotiki
ruler	oa
to	thusang
faced	ne
organization	mokhatlong oa
if	re re
admitted	ile
by	lebaka
against	
in	lefatše
wonder	ipotse
dread	tšabo
its	moo
real	
	tsoa
fire	cha
I	kea ke
regulate	laola
elements	tsa
values	boitšoaro
appealed	ile ipiletsa
witnessing	bopaking
cooperation	sebelisana
stress	khatello kelellong
uncertain	sa tsitsang
ascend	nyolohela
in	holimo
gained	fumane
So	Ke
fondness	rata
acted	ile sebetsa
well	nang
Euodia	Evodia
aspects	tsa
whom	ileng
began	qaleha
forbidden	thibetsoe
sown	jaloa
March	Tlhakubele
developed	-
involved	etsa
sexual	boitšoaro kopanela
put	kenngoa
Still	Ba
town	motsaneng
stand	khato
abusively	nyefola
generations	melokong
list	lethathamong
got	le
biggest	khōlō fetisisa
Gibeon	Gibeone
apparently	bonahala eka
recommended	buelloa
get	baa
parents	motsoali
was	fuoa
one	letsatsi
may	sa
36	
me	
Witnesses	Lipaki lia
ago	khale
shallow	tebang
to	matleng
difficulty	thata
the	lengolo
meeting	pokano
from	har
might	etsahala
beasts	libata
subdue	buse
Tarsus	Tarese
grooming	itlhopha
my	nthusa
joined	le
Real	sebele
proceeded	ile
to	utloe
middle	mahareng
Keeping	boloka
placed	tsamaisa
improved	ntlafala
quick	ho
discussions	lipuisanong
the	nahana
the	hapa
lot	boemo
attractive	motle
on	thelevisheneng
once	lekhetlo leng
failed	hlōlehileng
cost	chelete
terrible	tšosang
officer	Ofisiri e
normally	tloaelehileng
became	me
leave	
spokesman	muelli oa
married	Banyalani
decades	tse fetileng
arranged	lokisetsoa
demands	hloka
representing	emela
her	bophelo
and	lula
Currently	Hona joale
habit	itloaetsa
the	lipapali
reasons	mabaka etsang
or	mang
prevention	thibela
On	Leetong
situation	boemo bofe
son	&apos;a
voice	Lentsoe
anything	leha
that	tse tse
immediately	mor &apos;a
conscience	letsoalo hloekileng
then	
the	AIDS
child	
Experts	Litsebi
red	mofubelu
rod	thupa
group	sehlopheng
detect	hlokomela
Rehoboam	Roboame
cannot	etsa
qualities	tse
the	bofe
appearing	hlahang
reads	baleha
discourage	nyahamisa
vigilant	falimehile
view	mabapi
girl	ea
or	seng
topics	tse
out	ntšoa
presents	hlahisa
expansion	katoloso
longer	hlole
class	se
But	
mouths	melomo
	
wise	lokela
space	sebakeng
different	le tšoaneng
concluded	fihletse qeto
a	mokhatlo
Brazil	
increase	ea
percent	
gain	ho
Dr	
remain	ntse
theme	sehloohong
&apos;s	boprofeta
Dan	Dane
sheba	Beerseba
taste	tatso
long	lohle
days	letsatsi
Happy	lehlohonolo
Wherever	Hohle moo
Regrettably	masoabi
ago	koana
reinforce	matlafatsa
	nile
given	
in	Australia
destructive	senya
provided	ne
news	litabeng molemo
supposed	hore
might	hore
exhorts	khothalletsa
at	tlas
miss	hloloheloa
heaven	maholimong
At	Ke
day	sebaka
logically	utloahalang
marry	lenyalong
disloyal	sa tšepahaleng
&apos;s	letsatsi
general	e
qualify	tšoanelehele
lands	Linaheng ngata
in	Karolong
free	le
summed	akaretsoa
bicycle	libaesekele
the	Kaha
consisted	ne
wine	
in	a le
these	batho
of	mangeloi
leopards	mangau
you	u uena
—	Tite
the	ho
desiring	lakatsa
prevent	thibelang
reassure	tiisetsa
Fifty	50
little	seng
Families	Malapa
friendliness	botsoalle
is	sebelisoa
watched	shebella
That	Tse
at	qetellong
free	itokolla
early	le
values	tsa
direction	litaelo
concern	tšoenyeha
paradise	Paradeise
standing	boemo pel
my	me
that	Satane
out	
entertainment	
occult	bonohe
Referring	bua
referred	ne
suffer	na
stress	
goals	
churches	Likereke li
mistaken	fositse
complications	mathata
efforts	
Fear	tšaba
in	kutloisiso
One	Mong
worth	habohlokoa
does	joang
be	ela
have	sebelisitse
courts	makhotleng
new	ea
valuable	tsa
flow	phalla
and	bobe
is	batho
mankind	ea
and	ke ke
physical	bonahalang
	thuto
trial	
every	monyetla o
concern	ama
heavily	haholo
scholars	litsebi
mosquito	monoang
was	leo
	ile ngola
region	
answered	arabetse
as	leha
old	lilemo
via	ka
note	hlokomele
Jehovah	sa
noted	hlokomeloa
ministry	
however	Empa
study	ithuteng
arrived	ile
family	malapa abo
aware	bona
instances	mang
Death	lefu
principles	ba
in	fetisisa
reduced	fokotsoa
lasting	nako telele
athlete	moatlelete
calamities	litlokotsi
family	lelapa leng
Witnesses	li tsa
though	ho
Ebed	Ebede
damaged	senya
inscription	mongolo
What	tla
business	mosebetsi
intelligent	libōpuoa bohlale
reject	lahla
play	letsa
says	boletse
negative	le
is	tletse
manuscripts	ka
research	Phuputso
important	feta
experiences	Liphihlelo li
potatoes	litapole
offer	nyehele
vegetable	meroho
deaf	utloeng litsebeng
Lesson	Thuto
camp	liahelo
accused	ile qosa
inches	bolelele lisenthimithara
Kingdom	Muso Molimo
prohibition	thibelo
places	beha
mainly	boholo
covered	koahetsoeng
unleavened	bohobe
hour	
trials	liteko tseo
	hlaha
Rather	-
	athe
skillful	bohlale
to	tsamaisana
small	bonyenyane
income	moputso
did	ne ha
variety	mefuta mengata
linen	line
raises	phahamisa
messages	molaetsa
should	tšoanela
played	letsa
attendance	neng teng
be	bontšoa
friendship	Setsoalle
for	hore ka
neat	makhethe
system	tsamaiso ena
is	me
He	O o
school	sekolo sa
can	Ka ka
appreciate	thabela
go	nka
no	
equipment	lisebelisoa
student	Seithuti se
invited	memetsoe
picture	setšoantšong
and	nahana
certain	na
we	phela
preaching	Mosebetsi boboleli
cling	khomarele
serious	mathata
teen	mocha
frustration	pherekano
another	le mong
alcoholic	joala
of	Bajuda
grandmother	Nkhono
The	Mokhatlo
space	sepakapakeng
negative	nyahamisang
time	mor nakoana
&quot	thaba
chief	mookameli
pursued	phehella
off	hlobola
estimates	hakanya
by	se
It	re
to	maikutlo
exist	phela
Age	Mehla
major	ho
opportunity	fa monyetla
in	Brazil
rate	tekanyo
longer	ke
comforted	tšeliseha
received	ileng
resurrected	tsositsoeng bafung
that	esita
under	pusong
progressed	
because	Hobane
truth	&apos
an	sebelisa
wept	ile lla
truly	ka
replied	re
They	ne
events	liketsahalong tse
autumn	hoetla
to	khona
stimulating	susumetsang
form	Mofuta
orphans	likhutsana
any	sa
similar	joaloka
uttered	a
billion	batho
deep	le
much	molemo
be	finyelloa
friendship	
doesn	sa
plenty	hongata hoo
historian	rahistori oa
&apos;s	sebelisa
younger	mocha
quickly	
thinking	maikutlo
rainy	lipula
a	nakong
look	shebahala
Its	sona
prayer	rapella
&apos;s	ea 
..	me
publications	libuka
seem	bonahalang eka
in	ho ba
Yet	
to	phethahatse
out	tlosa
never	qala
in	sekolong
bonds	litlamo
learn	ruta
humbly	boikokobetso ile
learned	ka
working	mosebetsi
Jehovah	hae
true	barapeli ba
sacrifice	itela
millions	tse
seed	peo
for	fumanela
cry	hoeletsa
too	tsona
Governor	&apos; Musisi
it	boetse
Watchtower	ka
and	hlalosa
	&#93
garbage	litšila
starting	tloha
Then	ntan
multitude	ngata
shared	ile kopanela
appointed	khethileng
reasons	mabaka
status	maemo
not	sebelise
respect	hlomphuoa
During	ntse
does	na
Against	Khahlanong
of	Fora
you	seo
killed	bolaile
accomplished	finyella
regard	talima
beliefs	lumela
damage	
pour	tšollele
mysterious	mohlolo
was	ntho
dust	lerole
such	hoo
out	tsamaea
Jehovah	ne
unhappy	sa thabang
appropriately	nepo
her	monna hae
abyss	sekoting
Assembly	Likopano
promote	buella
enjoyment	thabele
nations	le
&quot	hao
as	
regions	libaka tse
chose	ile
Lord	oa
Experience	Phihlelo
wheelchair	
—	seo
child	ho
holidays	
areas	
themselves	hore
in	etsahala
obedience	ho
treatments	liphekolo
dug	cheka
resolved	ikemisetsa
serious	kotsi
Jabin	Jabine
	bala
of	ba la
lame	holofetseng
heading	sehlooho
for	uena
had	qalile
destination	
slave	le
guide	motataisi
	, o
sister	o
am	leng
ripe	butsoitseng
but	o a
visited	ne etetse
stolen	utsoitsoe
Love	Rata
security	
accepted	amohele
High	phahameng
shared	neng
&#93	ba
This	bana
zone	libaka
immortal	shoe
a	bongata
driving	ho
money	Chelete
proclaimed	boleloa
whether	ke
just	lokile
fast	kapele
gathered	ile
of	ho ba
activities	Mesebetsi
me	mpona
than	batho
build	hahela
set	re
be	haholoanyane
Last	Qetela
developed	ba
took	se
Many	batho bangata
destruction	Timetso
looks	bonahala
Luke	6
$	tse
Some	ngoe
sixth	lekholong botšelela
toward	hore
the	tse molemo
draw	kha
might	bonahala
widely	pharalletseng
promises	tšepiso
Praise	Rorisang
atoms	liathomo
crime	
disasters	
unity	Bonngoe
caught	a
elements	likarolo
recent	sa tsoa
relief	tokoloho
Much	ngata
what	me
older	abuti
that	ling
too	uena u
criticism	tšoauoa liphoso
forgotten	lebala
wanting	ho
familiar	tloaetseng
consists	na
destruction	tšenyo
President	Mopresidente
In	Re
emotional	boikutlo
looks	ponahalo
whether	e
section	karolo
thrown	akheloa
high	
possessing	le
Scholars	Litsebi li
alcohol	lino tahang
advocate	buella
drunken	botahoa
anything	hong
During	Matsatsing
virus	vaerase
me	mphumana
my	mora oa
said	buuoa
previously	neng
assemblies	likopano
A	Tsela
factories	lifektheri
get	sa
Who	mang bao
repaired	lokisoa
today	kajeno
kindness	Mosa
appreciative	nang kananelo
Artemis	Artemise
hero	mohale
Why	Lebaka
territory	Tšimo
enough	le
a	&apos; mè
camps	likampong tsa
Integrity	Botšepehi
parables	lipapiso
Leviathan	Leviathane
has	Ha
traditions	
who	eo neng
Chron	Likron
Pioneer	Tšebeletso
who	sebetsang
wasting	senya
and	ona
cause	sa
under	tsoela
at	Matheu
	46
trees	
four	tse
&quot	Bibele
those	ke
dancing	tantši
founding	theoa
the	tšenyo
arise	hlahang
of	nyenyane
wiser	bohlale
anyone	le
regard	ee
once	le
talked	ile buisana
joy	le
dates	matsatsi
days	mor matsatsi
buffalo	nare
Depending	itšetlehile
In	Ketsahalong
compassion	le
search	batlang
relaxation	boikhathollo
warning	Temoso
performs	etsa
Fittingly	loketseng
marble	mabole
chest	sefuba
publication	Khatiso
health	maloetse
taking	u
complained	belaela
the	tharollo
views	a
Should	Na Lokela
beginning	ho
those	bana
foretold	&quot
hurt	utloile bohloko
during	hae
several	ka mangata
killers	babolai
Thus	lebaka
do	etsa etsa
of	kae
vividly	hlaka
realistic	sebele
this	joale
a	fuoe
promises	Litšepiso
list	lethathamong la
number	batho
Asia	
missing	sieo
The	leo
bow	inamela
as	ha
clever	bohlale
news	ho
kept	tsoela pele
a	khetha
against	ra
sounds	molumo
abandoned	lahlile
nights	bosiu
educational	rutang
could	ne ne
materially	
of	sa ea
approach	bua
&apos;re	u
coordinator	mohokahanyi
rainfall	pula
joined	ile kopanela
conventioners	tlileng kopanong
pretty	motle
left	a
receiving	ho
idea	mohopolo
arduous	boima
ways	tsa
few	kae
afford	khona
&quot	sebele
fish	lihlapi
special	
builders	lihahi
event	ketsahalo ena
Russians	Russia
15	1
nothing	
rebel	lerabele
failure	
enters	kena
prematurely	pele nako
sense	utloisise
these	ha
1	Bakor
worse	mpefatsa
city	metseng
race	merabe
behave	itšoare
researchers	babatlisisi
agree	lumellanang
principles	
supported	ile tšehetsa
very	sona
never	mohla ileng
could	etsa
do	moo
illness	
solution	Tharollo
streams	melatsoana
and	libakeng
powerful	tšusumetso
hunt	tsoma
days	&quot
that	sona
repentant	pako
falling	oela
valuable	molemo
&quot	o a
hardly	hase
birds	linonyana li
conditions	
looking	shebile
rooms	likamore
the	ja
did	Jehova
the	molomo
is	KE
neither	hase
aid	Thuso
you	—
—	Kolosse
eliminating	felisa
on	ona
special	khetheha
call	a
close	koala
Hurricane	Leholiotsoana
worried	tšoenyeha
Violence	Pefo
teens	bocha
proverb	re
life	kapa
virtually	e
put	ke
Man	Monna
Who	Ileng
help	le
sophisticated	tsoetseng
there	Ha
branch	Lekala
amazed	makala
Some	ba
the	ntšetsa
walked	a
task	
no	ka
manage	khona
Stay	Lula
May	ka
differing	tšoaneng
determine	etsa qeto
seven	lilemo supileng
comforted	tšelisa
pains	mahlaba
a	mangata
bullet	kulo
with	Bibele
national	bochaba
of	boithabiso
heartfelt	tsoa pelong
training	thuto
and	bacha
maintained	ile boloka
thank	kea leboha
criticized	nyatsa
forest	
set	behileng
frees	lokolla
Balaam	Balame
by	Ba
specially	khetheha
patterns	mekhoa
won	ile
had	ntse
politicians	
need	thuso
value	boleng
disappear	fela
mates	ba
articles	ka
American	Moamerika
thoughts	monahano
unmarried	lesoha
philosophies	lifilosofi tsa
environmental	tikolohong
&apos;s	puso
counseled	ile eletsa
subjection	ikokobeletse
habits	litloaelo
yesterday	maobane
person	eena
evening	Mantsiboeeng
my	maikutlo
Will	ke
have	Jehova
proclaimed	bolela
fearless	sebete
&#91	bang
scholar	setsebi se
gatherings	lipokanong
place	sebaka sona
conviction	kholisehile
an	nka
for	Tsa
fought	loanela
caused	ile baka
interest	tsotella
contrary	fapana
was	E
program	lenaneo leo
rhino	tšukulu
assault	tlhaselo
apparently	ne
all	tla
courtship	leferehong
accused	qosa
exactly	sona
romantic	maikutlo lerato
for	bacha
apostate	mokoenehi
rent	rente
interrogation	hlongoa lipotso
young	bacha lilemong
fearful	tšaba
raised	phahamisa
a	hlakileng
affecting	ama
followed	latelang
other	tse tse
associate	amahanya
were	&apos
systems	tsamaiso
theme	Sehlooho se
recent	tsoa etsoa
There	E
are	fumaneha
could	o
electronic	elektronike
using	ho
WHY	ha
Christian	
gave	ile etsa
knives	lithipa
weighed	boima
regards	le
Christian	ka
recreation	ikhatholla
Professor	Moprofesara
aggression	mabifi
giant	senatla
all	a
I	utloa
corn	poone
busy	phetheselang
fit	tšoanela
contain	le
Lutheran	Luthere
programs	
and	mabifi
issues	litaba
Scriptural	Bibele
loyalty	tšepahalla
your	seo
instinctive	tlhaho
helps	e
take	etsahala
responsibility	jara boikarabelo
keep	hore
Brother	Barr
beyond	phahametse
child	ea
here	sebakeng
been	ua
Huguenots	Mahuguenot
philosophical	filosofi
mainly	ka
calamity	tlokotsing
allows	hore
few	se
A	Batho
destroying	senya
Moses	
zeal	cheseha
cause	etse
the	lipelo
largest	moholo fetisisa
urgency	potlako
display	bontšang
off	thōko
backgrounds	limelo
Hutu	Mahutu
with	oo
associate	motsoalle
Gerizim	Gerizime
sisters	ne
believer	
higher	phahametseng
	mamello
contentment	khotsofala
involve	ho
lies	ho
	babeli
give	e
approximately	hoo bang
cancers	kankere
wonder	baa ipotsa
mercifully	mohau
were	ile li
ministry	tletseng
claim	polelo
recognized	hlokomeloa
1939	
thousand	tse
potentially	ka
drawn	hoheloa
With	Le
speaking	le
adolescent	ngoana
much	feela
task	mosebetsi oa
bullying	bompoli
this	tsee
skill	bokhoni
recovering	hlaphoheloa
might	Mohlomong
No	Ha na
on	eena
paragraph	serapeng sa
feast	moketeng
Jesus	JESU
postwar	&apos;a ntoa
the	bontšang
parental	motsoali
of	tsoileng
Kingdom	puso
a	pele
enjoyable	monate
again	boele
discussing	ka
collecting	bokella
generosity	
Law	Molao oa
are	mang
houses	a
your	pelo
salvation	polokong
of	khale
caused	bakileng
of	ba tsa
over	fetile
giver	mofani
Messianic	mabapi Mesia
fled	balehela
suggests	e
endured	mameletse
article	Sehlooho
principally	haholo holo
Buddhist	Bobuddha
father	
stimulate	susumetsa
lawlessness	bokhopo
delivered	ile
adopting	amohela
tortured	hlokofatsoa
spoken	buileng
and	Me
Have	ba
professional	setsebi
their	malapa
that	hlahang
can	bang
interest	thahasellang
conversion	tšokoloho
remained	setse
program	le
hidden	patiloe
Spanish	Lesepanishe
bacteria	libaktheria
knew	ne
spread	hasana
limited	lekanyelitsoe
personally	toba
While	ntse
such	tšoanang
sending	romella
has	hona
shown	bontšitseng
glorious	babatsehang
Addressing	bua
masculinity	bonna
And	bile
Anointed	Motlotsuoa
other	ntle
challenge	
structures	mehaho
Others	Batho bang
all	tse
—	batho
how	ebe
further	boela
what	ile
be	rata
relates	amana
term	lentsoe le
prevent	qoba
brother	mora
stay	re
True	&apos; Nete
your	lerato
behavior	bo
	khōlō
John	6
act	lintho
parable	Papisong
message	Molaetsa oa
to	
gates	menyako
affluent	ruileng
educators	barupeli
evolution	
the	lerata
provision	ea
the	Ka
never	Ha mohla
start	qalo
snake	noha
relations	likamano
taken	nkoe
in	kopanele
tired	khathetseng
himself	itlhalosa
real	hlileng
said	buuoang
bear	bere
as	oona
What	sefe
reflect	bontšang
discovered	hlokometse
bring	le
commissioned	ile laela
did	ke
Such	tseo
shop	lebenkele
survive	
tour	leeto la
why	ha lokela
practice	tloaela
Generally	kakaretso
U.S	oa U.S
leopard	lengau
thick	teteaneng
But	Ho
announcing	phatlalatsa
part	
close	atamelane
through	
adolescent	bacha
Especially	khetheha
observed	bonoa
might	&apos; nang
Luke	10
Drugs	Lithethefatsi
societies	lichaba
life	Bophelong
in	latela
gave	ne fana
disputes	liqabang
peaceful	renang khotso
regard	hlompha
a	mokuli
personal	a
prejudice	lehloeo
existed	- teng
covers	akaretsa
century	la lilemo
developing	hōlang
emotions	maikutlong
less	le
British	Lebrithani
miracle	mohlolo oo
short	khutsufatsoa
smoke	tsubang
seed	ea
So	lebaka
constantly	mehla
own	eona
tried	lekoa
today	ke
carry	pele
focuses	lebisa
eaten	jeoa
hoped	tšepa
&apos;s	merero
World	
disease	lefu leo
triumphal	tlhōlo
behalf	thusa
centered	boithati
those	batho bao
no	fane
times	ke
advisable	bohlale
a	hlollang
inhabited	
the	ella
June	Phuptjane
reality	Bonneteng
control	thibela
occasion	monyetla
tooth	leino
on	itseng
	ana
frustration	ferekana
carrying	phethahatsa
happiness	
Center	Setsi sa
Give	fe
are	joale
Bishop	Mobishopo
dream	litoro
picked	ile
born	hlahetseng
taught	rutang
capable	khabane
care	hlokometse
murders	lipolao
profits	phaello
Having	ba
record	tlalehong
revealed	ile
New	Mecha
intensive	matla
gasoline	peterole
engine	enjene
pieces	tse
Scientists	ba
especially	ea
Catholicism	Bok &apos;hatholikeng
hating	hloea
in	ha le
benefits	molemo
formed	theha
that	lokelang
turn	retelehelang
benefits	
the	Amazon
talking	qoqa
theme	&quot
to	susumelletse
simply	hang
had	s
maps	limmapa
	Re
happened	
until	
47	
separated	arohane
Obedience	mamela
defiling	silafatsang
the	144 000
Jehoram	Jorame
around	teng
sporting	lipapali
senses	hlaphohetsoe likelellong
nation	lichaba
in	fumanoang
intended	rera
adults	
levels	tekanyo
forces	mabotho
fun	monyaka
completing	qeta
fourth	lekholo bone
prayers	Lithapelo
moving	falla
condition	bo
choose	ikhethele
Zacchaeus	Zakea
did	Pauluse a
effective	ho
design	boqapi
wake	tsoha
regretted	ikoahlaela
she	eena o
a	hanyenyane
why	bang
disobedient	sa utloeng
lungs	matšoafong
turn	eena
on	ling
part	ngoe
accounts	litlaleho li
delight	thabisang
turned	ho
-	kapa
polluting	silafatsa
the	haholoanyane
horror	tšosang
emotion	boikutlo
Obadiah	Obadia
the	mohopolo
endeavor	ho
The	Boemo
isolate	itšehla thajana
Women	basali
two	bang peli
began	
imagining	nahana
sure	sebele
my	nka
musicians	libini
waters	a
Ninevites	Baninive
included	ile akarelletsa
occur	etsahale
plants	limela li
&apos	tse
out	intša
candy	lipompong
engineers	baenjiniere
46	
&apos;ve	se
they	ebe
start	qalile
meaning	&quot
situations	
&quot	haeba
loyal	mosa
helmet	helmete
conversations	lipuisano
kidnapping	koetela
display	ba
guilty	oa
involved	amehe
families	malapa abo
spoke	ile buisana
air	
deliver	fana
attitude	boikutlo boo
forced	qobelloang
Father	&quot
meetings	Liboka
troubling	tšoenyang
vice	motlatsi
	me
reasonableness	nahanela maemo
the	nyenyane
appreciated	ile ananela
mostly	haholo holo
unlettered	sa rutehang
communication	Puisano
literature	lingoliloeng tseo
water	metsi mangata
problems	le
quickly	kapele pele
their	ho bona
cover	sekoahelo
It	se
imply	bolele
document	Tokomane
early	mehleng pele
sales	thekiso
face	ba
on	maikutlo
see	ba
from	hao
reference	Buka ngoe
Whenever	Ha
for	na
by	u
alone	ka
appetite	takatso lijo
distress	tlokotsi
How	tsela
would	tl
describes	e
evening	mantsiboeeng
A	Buka
creates	baka
seasons	linako
continually	tsoela pele
familiar	tloaetse
the	boo
unjustly	leeme
For	tea
likes	ratang
molecules	limolek &apos;hule
stole	utsoa
grow	be
for	leba
systems	
executed	bolaeloa
bitterly	habohloko
committed	ile
nervous	tšohile
died	lefu
report	
Religious	Bolumeli
These	tseo
a	kang
discourses	lipuo
pleasure	thabisang
ran	matha
defending	sireletsa
Karen	Moroesi
mean	e
any	letho
included	akarelletsoa
out	batho
politician	ralipolotiki
sent	rometsoeng
watching	shebelletse
captivity	kholehong
that	ka eo
risk	beha kotsing
for	ena
silent	khutsa
structure	sebōpeho
he	o oa
night	Bosiu
birth	tsoetsoeng
men	hore
	kea
holy	
generally	Hangata
back	mehleng
to	ho ka
provide	li
never	bona
considered	hlahloba
Why	Lebaka Leo
prompt	susumelletsa
dietary	lijo
required	ho
honored	hlomphuoa
the	kene
someday	letsatsi leng
mention	buuoa
feel	utloang
sustenance	lijo
severe	khōlō
you	kapa
up	na
regarding	amanang
for	chelete
useful	bohlokoa
There	Teng
light	khantša
delight	thabelang
from	&quot
gods	le
emotions	
most	Hangata
outweigh	feta
phone	mohala
cake	kuku
child	oa
recognize	lemohe
asked	ile kōptjoa
circumstances	a
their	batsoali
up	eme
but	li
go	tla
after	kamorao
personally	bomong
on	tsamaea
ones	ho
peace	khotso khotso
government	Muso oa
led	ileng lebisa
commonly	atisa
&apos;s	bobusi
expect	lebelletse
husbands	Banna
sentence	polelo
person	oa
sat	lutse
I	nkabe
What	Ke kaakang
&apos;s	mantsoe a
looked	a
a	chelete
get	tsoa
advantage	hamolemo
spent	sebelisitse
brings	se
stairs	litepisi
Oftentimes	Hangata
on	motho
of	linthong
due	bakoa
protects	sireletsang
She	eena
means	
arrested	tšoara
vessels	methapo
commendation	babatsoa
Deuteronomy	6
visit	nketela
over	makhetlo
into	li
hometown	motseng habo
decay	senyeha
Heart	Pelo
that	seng
the	etelletse
sense	ho
exist	le
end	ke
approves	amohela
rights	
fact	le
for	teng
three	
to	loana
that	ngata
threatened	tšosoa
so	u
that	Bakreste
Half	Halofo
urban	litoropong
severe	a
Protestantism	Boprostanta
geography	jeokrafi
origin	qaleho
belly	mpa
recognizing	lemoha
tradition	lineano
brothers	ile
Christendom	e
stay	sala
calves	manamane
is	thehiloe
even	mohlomong
Among	mong
lands	linaheng tseo
practice	le
words	&quot
Good	Litaba
News	Tse Molemo
reply	Karabo
daughter	Morali
and	me ebile
and	Johanne
tiger	nkoe
science	mahlale
illegal	tlōlo molao
continuing	tsoelang pele
location	sebaka
shouting	hoeletsa
Right	Ho
condemns	nyatsang
languages	lipuo tseo
last	selemong fetileng
a	fetola
weren	ne
yellow	tšehla
themselves	&apos
allows	thusa
new	qala
separate	fapaneng
united	bonngoe
video	livideo
across	fumana
event	Ketsahalo e
smell	monko
members	tsa tse
no	Ntle
to	haufi
extended	ile
worsen	mpefala
held	a
	sona
	eng
reveals	senolang
as	reng
view	ponong
interpreted	hlalosa
every	le mong
razor	lehare
copyists	bakopitsi
carrying	nkileng
Felix	Felixe
this	tsona
the	ngoloa
ease	habonolo
aside	kheloha
enough	na lekaneng
so	tsela
challenged	ile phephetsa
comments	bua
innocent	molekane
finish	phetha
one	nako
presented	ka
expected	lebella
lungs	matšoafo
studies	lithuto
qualify	tšoanelehela
trade	mosebetsi
near	&apos;a
shocking	nyarosang
wife	mohats
native	matsoalloa
family	lapeng la
pearls	liperela
users	basebelisi ba
industrial	indasteri
ran	ile
	38
conducted	etsoa
have	lekile
is	ho na
the	potlako
guiding	tataisa
(	4
4	)
Bible	linnete tsa
sons	
gave	mo
Savior	Moloki
save	boloke
$	liranta tse
Onesimus	Onesima
What	Joale
torture	hlokofatsa
mom	Mè
&apos;t	khone
times	a
favorite	ratoang haholo
arthritis	ramatiki
amazed	makatsoa
no	
celebration	mokete oa
place	sebaka se
black	letšo
Europe	le
catastrophe	koluoa
purely	feela
our	mathata
thinking	Monahano
held	ka
Could	ka
Admits	lumela
rule	oa
starvation	tlala
flesh	
cousin	motsoala
Peninnah	Penina
equal	le
worry	tšoenyehe
mold	hlobo
Training	Koetliso
Ask	Kōpa
current	morao rao
acceptance	amoheloa
results	ka
medicine	phekolo
advantageous	molemo
deserve	tšoaneloa
scales	sekala
they	-
chieftain	morena
&apos;s	Lentsoeng la
silk	silika
foods	lijo
unrest	merusu
the	fetisetsa
Everyone	Bohle
Kingdom	
nine	borobong
Experts	Litsebi li
praised	rorisoa
&quot	be
sits	lula
very	li
attracts	hohela
unruly	laoleheng
poison	chefo
the	matlafatsa
arms	matsohong
39	
malnutrition	
now	le
complement	motlatsi
bag	mokotla
messages	Melaetsa
husbands	Banna ba
Eglon	Eglone
Justice	Moahloli
was	bileng
prove	bopaki
face	mahlong
in	bao
running	baleha
an	boemong
dancing	motjeko
relative	mong eena
in	tšoareloa
scientific	rasaense
constant	kamehla
for	eketsehileng
change	fetolang
poorest	futsanehileng fetisisa
cunning	mano
promises	tšepisitseng
Kindness	Mosa
impartial	leeme
the	hlokomele
known	hore
food	ka
I	nkileng
government	&apos
officials	bahlanka muso
drawn	huleloa
so	mangata
girls	Banana ba
transfiguration	fetoha sebōpeho
there	mono
couple	ba ba
dense	teteaneng
would	ne neng
the	kenya
resist	hlōle
miracles	Mehlolo
financial	mathata lichelete
a	molaetsa
of	entsoe
Terah	Tera
Mental	kelello
refuge	tšabela
each	ratana
20	lilemo tse
Brother	Jaracz
break	itokolla
Institute	Setsi
will	
prevented	thibela
ministry	bolela
permanently	feletseng
&apos;s	lentsoe
change	ho
&apos;t	joalo
robots	liroboto
words	bua mantsoe
hoped	tšepo
to	kenye
given	ke
on	palame
Find	Fumana
places	ngata
the	tlhaho
reaping	kotula
homes	malapa
knowledge	e
listed	thathamisitsoe
to	thabisa
connected	amana
our	mosebetsi oa
brother	mor
increasing	ho
supply	
soul	Moea
frightening	tšosa
doctor	Ngaka e
to	boo
pot	pitsa
remained	ile
appoint	khetha
anxiety	tšoenyehile
good	u
planet	
maintained	ile
Daniel	2
hardly	hang
evidently	totobetseng
problems	Mathata
sister	Ausi
traditional	setso
treatment	meriana
religious	tsa
others	tla
something	na hong
the	mabotho
Be	ka
assignment	
envious	honohela
Something	Ntho
&apos;ll	ke
highlighted	totobatsa
huge	khōlōhali
time	&apos
baby	bana
first	a
arose	ile hlaha
bow	inama
respectful	hlompha
unwilling	ikemisetsa
marrying	nyalana
achieved	finyella
arrived	
Discernment	Temoho
sheba	Sheba
haughtiness	boikhohomoso
cancer	
above	phahametse
distant	isa
part	pheletsong
days	eo
depend	ka
straightforward	tobileng
Let	a ke
liquid	mokelikeli
would	&apos
Frequently	Hangata
interested	ba
magazine	Makasine Time
union	bonngoe
their	iketsetsa
breakfast	
mother	a
daughter	oa
up	fihlang
man	neng
mistreated	tšoaroa hampe
Creation	Pōpo
Today	&apos;s
&apos;s	English
English	Version
deeply	a
interfere	sitisa
together	ho
hair	boea
verses	Litemana li
More	haholoanyane
spiritual	bolumeli
compared	ile bapisa
honor	hlonepha
war	Ntoeng
were	tšoaroa
grain	
confess	ipolela
natural	tloaelehileng
opposition	le
&apos;s	teng
Honesty	Botšepehi
bore	ile
He	aa
system	ena
hair	moriri o
anxiety	
deepest	tebileng
The	ba
a	sehloohong
workers	Basebetsi ba
response	ha
home	Lehae
common	atileng
private	lekunutu
comparisons	bapisa
idols	melimo litšoantšo
rains	lipula
area	sebaka sa
papal	mopapa
Europeans	Maeurope
daily	mehla
Which	efe
and	thepa
practices	ea
depressed	tepeletse maikutlo
both	hore
meals	ja
even	le le
bad	
above	
aptly	nepo
human	mokhatlo
restored	khutlisetsa
to	oa ho
realization	hlokomela
Pergamum	Pergame
food	lijo lijo
from	tseleng
erring	mofosi
expressions	lipontšo
Help	Thusang
sign	saena
Together	hammoho
mornings	hoseng
Research	Lipatlisiso
periods	telele
ready	itokisitse
MANY	BATHO bangata
ancestors	
several	maloa tse
immigrants	bajaki
average	itekanetseng
asked	ne kōpa
had	nkileng
splendid	babatsehang
two	na babeli
rescue	pholoso
work	Buka
wonderfully	mokhoa hlollang
left	tlohelloa
children	ba ba
Such	bao
song	Pina
a	tloaelo
virtually	hoo bang
&apos;s	pele
adopted	amohela
provides	se
orange	lamunu
episode	ketsahalo
foreign	melata
glory	Khanya
sovereignty	busa
Great	Leholo
move	hore
feelings	Maikutlo a
morning	ho
Is	Ke
truth	linnete
it	etsahala
forth	ling
rats	likhoto
neglect	hlokomolohuoa
together	eena
beds	libethe
present	mpho
rooms	likamore tse
right	
world	&apos
we	&apos
themes	lihlooho
Priscilla	Prisila
Canaanite	Mokanana
Further	eketsehileng
my	lebitso la
From	Ke
Just	Ak feela
say	
a	Le
forms	tse
creatures	libōpuoa li
play	bapalla
turn	se
this	leo
unknown	tsejoe
surroundings	tikoloho
seems	eka
belonged	e
looked	ile sheba
Man	Batho
Words	Mantsoe a
sexual	ho
perseverance	mamello
completely	
also	Le
youths	Bacha
another	ka
issue	tsekong
received	ka
unjust	toka
viewing	nka
songs	lipina li
away	tlose
slaughtered	bolaoa
with	ntle
to	feta
keeping	ba
lost	feletsoe
	kelello
returned	khutlele
chariot	koloing
small	fokola
marks	matšoao
persecuting	hlorisa
contrary	le
enhance	ntlafatsa
tantamount	tšoana
you	
hire	hira
Promised	Naha
envy	mōna
assault	hlasela
counselor	Moeletsi
facial	sefahleho
writings	libuka
proudly	motlotlo
population	sepenya baahi
leaves	mahlaku
into	sa
returned	khutlile
a	palama
a	koloi
Tychicus	Tykikase
pain	mahlaba
entered	kenela
governments	Mebuso e
white	bosoeu
goes	oa
away	tsamaea
2	Likronike
governments	Mebuso
Then	Ebe joale
hit	ile
to	khethe
amazing	makatsa
particular	e
At	-
cows	likhomo
Her	a
spectators	bashebelli
the	makholo lilemo
uphold	tšehetsa
reports	hore
few	ke maloa
smooth	boreleli
popular	ratoa
quiet	khutsitse
immense	haholo
that	haholo
show	a
likely	e
blankets	likobo
worms	libōkō
Should	Lokela
treaty	selekane
seeing	bonang
No	ho
species	mofuta
endeavors	boiteko
bright	khanya
and	bolaea
hell	
list	letoto
that	bakang
many	ba ba
effort	ikitlaetsa
left	sietse
the	har
Korah	Kore
belly	mpeng
potentially	nang
trains	literene
socially	sechabeng
tables	litafole
calls	o
not	amohele
a	kamano
his	melao
well	bona
make	thabisa
End	Fela
unwholesome	mpe
Reign	Puso Sekete
made	me
disasters	likoluoa tse
the	futsanehileng
five	lilemo tse
the	phapang
signed	saena
be	ba tla
falsehood	leshano
brother	mor &apos;eno
they	&apos
travel	etela
spirit	ka
out	hlahella
people	kajeno
that	mehleng
considered	nahanoa
figured	nahana
baby	Lesea
the	phoofolo
drove	ile
noon	motšehare
assigned	ile
tolerant	mamella
	kōpa
stage	sethaleng
attendant	mohlokomeli
fact	Bonneteng
first	pele pele
field	naheng
of	batho bang
off	ea
misguided	fosahetseng
at	qalong
have	tšoeroe
already	se se
girls	barali
my	&apos;aka
warriors	bahlabani ba
trading	khoebo
for	kapa
shown	a
steal	utsoe
yourself	ka
modern	Mehleng kajeno
such	bona
be	lule
Gestapo	Magestapo
ruin	tšenyo
&apos;ll	ka
lovely	ratehang
Teenagers	Bacha
of	khanya
lords	marena
described	a
neighbors	baahisani ba
fatal	bolaea
Catholics	K &apos;hatholike
number	
established	hlongoa
particularly	ha
regime	muso
Reports	tlaleha
patients	ba
commits	etsa
radio	
virtually	batla
accompanied	ile tsamaea
with	feela
Discipline	Taeo
buses	libese
by	bo
here	
mean	ho
provided	fuoa
or	hao
young	baroetsana
which	seo sona
to	Re
Not	ho
ugly	mpe
tact	masene
to	mokhoa
accomplish	finyelle
digging	cheka
offspring	ngoana
eventually	hamorao
relieve	imolla
everything	re
then	se
or	bolumeli
gods	Melimo
use	li
disaster	koluoeng
session	lenaneo
Everyone	mong mong
Nobody	Ha motho
health	mafu
winning	hlōla
resulting	ka
verbal	mantsoe
satisfied	khotsofala
behind	susumetsang
turn	e
tidy	makhethe
completely	hang
served	ile sebetsa
That	Oo
his	leng
wild	tse
Why	ho
derive	fumana
temper	maikutlo
little	hanyane
react	arabela
cold	sefuba
come	se
thinking	mohopolo
visit	
cause	bake
can	senya
food	sejo
Crime	Tlōlo Molao
likely	bonahala
his	metsoalle
aircraft	sefofane
certainly	o
drug	tšebelisong lithethefatsi
Youths	Bacha ba
belief	lumele
the	Baegepeta
before	bona
When	haeba
ash	molora
know	tsebise
and	bohlokoa
hoped	tšepile
police	Mapolesa
some	tse bang
isn	ha
the	tsela eo
and	thata
meekness	boikokobetso
This	ho
we	kaofela
waiting	emela
for	Bibele
cause	Sesosa
location	sebakeng se
the	tekanyo
Communication	Puisano
the	Likosepele
presents	e
enemies	lireng tsa
bike	baesekele
&quot	Motho
true	Bakreste
from	theoha
both	sa
prevalent	atile
from	ntle
in	bolumeli
immersed	qoelisoa
angrily	bohale
&quot	bakeng
obliged	tlamehile
proceed	tsoela pele
from	tlosa
Jewish	Bojode
worship	barapeli
address	bua
practical	sebetsa
might	leka
reality	phethahala
sex	le le
often	ne
cited	qotsitsoeng
learning	ho
Sun	Letsatsi
Sons	Bara
find	fumanela
then	Ebe
read	balloa
much	haholoanyane
Chief	Moholo
for	loketse
preaching	pakela
of	Mangolo
flaws	mefokolo
abstain	ile
benefits	tsoela molemo
convenient	bonolo
some	motho
Let	hore
city	motseng ona
big	moholo
Third	Ntlha boraro
&apos;s	tlhohonolofatso
brother	le
taken	ba
flower	lipalesa
automobiles	likoloi
benefit	melemo
the	kerekeng
child	mo
meeting	seboka se
risks	kotsi
buildings	mehahong
in	fumaneha
become	u
behind	ka
enables	etsa
wildlife	
seriously	
Money	chelete
into	qala
morning	
against	halefela
movies	lifiliming
light	lebone
species	mefuta e
look	hlahlobeng
retirement	tlohela mosebetsi
	thata
resort	sebelisa
me	
invented	qapa
schoolwork	
Source	Mohloling
inches	tse
Solution	Tharollo
the	toropong
marked	ka
and	toka
constitutes	ke
them	teng
river	linōka
severely	haholo
idolatry	borapeling litšoantšo
rituals	meetlo
more	le haholoanyane
copies	tse
separated	aroloa
manifests	bontša
experiences	Liphihlelo tse
athletes	baatlelete
never	leha neng
its	hona
him	mitsa
notice	bona
turn	ea
advertising	bapatsa
mentioned	boleloang
never	mohla neng
lose	felloa
development	khōlong
going	&apos;o
bring	isa
America	
climbing	hloa
flames	malakabe
Judaism	
Christendom	ka
&quot	Bona
optimism	tšepo
and	kelellong
symbolizes	tšoantšetsa
attempted	ho
could	ne neng
seen	nkoa
ant	bohloa
possible	nang
Before	Kapele
	Ho
as	leng
a	eka
sacrificial	mahlabelo
	bileng
was	ena
advocating	buella
condition	Boemo bo
grow	lema
few	ke fokolang
strict	tiileng
apparently	hlakileng
Rather	Empa
hoping	tšepa
a	kenngoa
she	A
amazement	makala
Power	Matla
mood	maikutlo
literature	
undesirable	sa rateheng
	etsahala
ten	tse
companies	lik &apos;hamphani
surgeon	ngaka
ideas	mehopolo
another	le ngoe
fingers	menoana
remarked	ile re
burning	chesoa
contract	konteraka
theology	bolumeli
Should	Lokelang
ability	tseba
up	hōla
spread	jaleha
nitrogen	naetrojene
Purpose	Morero
Doctors	Lingaka li
are	ao
asserted	ile tiisa
the	nkoa
forms	eohle
	metsi
totally	hang
in	Boroa
days	Matsatsi a
Is	ea
happened	ha
domestic	malapeng
collapse	oa
report	itlaleha
Place	Sebaka
startling	makatsang
root	mela
recalls	
completely	ho
right	loketse
appropriate	hore
defend	emela
popular	bangata
highlighted	totobatsoa
occult	boloi
energy	a
the	United States
make	iketsa
fountain	seliba
Describe	Hlalosa
The	Mosebetsi
wars	tsa
suicides	ipolaea
both	tsena bobeli
pollute	silafatsa
Bashan	Bashane
let	ba
False	Bohata
&quot	tloha
while	
spent	ne
prevent	sitisa
	Roma
make	etsetse
has	e na
of	maholo
for	ka
constantly	linako tsohle
armies	mabotho a
personally	seqo
imprisoned	kenngoa chankaneng
riding	palame
religion	bolumeling bo
blacks	batho batšo
conversing	qoqa
intimacy	le
word	Lentsoe leo
to	ha a
add	etsa
of	Tse
noticed	hore
by	kaha
values	nka bohlokoa
a	mofuthu
So	e
cut	ile
just	u
Helping	Thusa
blessings	tlhohonolofatso
worthy	tšoanelehang
recent	Morao tjena
assigned	fuoa
sister	ile
End	Bofelo
about	u
to	bathong
in	malapeng
harsh	sehlōhō
praise	babatsa
admitting	lumela
negative	maikutlo
complex	rarahane
Appreciate	Ananela
Gift	Mpho
carries	na
panic	tšoha
new	tse
weeks	libeke maloa
blame	jarisa molato
do	baa
selective	khetha
Thousand	Tse
creatures	
lower	theola
traffic	sephethe phethe
had	&quot
own	bo
two	le meli
Is	ho
than	u
Be	Tla
sending	ho
experiencing	ba
Heaven	Leholimo
diet	ja
her	mo mo
instructive	rutang
heavens	
progress	pele
shrewdness	masene
implies	bontša
Witnesses	tsa tse
himself	mong
strong	matlafatsa
law	Molao o
bad	lebe
January	la Pherekhong
body	Mele o
committed	entsoeng
your	&apos;a
prevents	thibela
beard	litelu
variety	mefuta futa
Help	Thuso
covered	koaheloa
Are	li
worthless	
received	ne
that	bolelang
What	See
premarital	kopanela liphate
The	Eaba
alert	hloko
Religion	Bolumeli bo
news	litabeng
concentration	tsepamisa mohopolo
fulfilling	khotsofatsang
chicks	litsuonyana
me	nthibela
rate	palo
ridiculed	songoa
Go	Tsamaea
50	ba
rather	e
viewing	sheba
phonograph	keramafono
social	ea
based	ea
beheld	bona
faults	mefokolo
attracted	ke
wild	naheng
the	sa le
for	hlokahala
evidently	hlakile
enjoy	rata
govern	busa
minimize	nyenyefatsa
threw	lahlela
noun	lereho
only	leng
sustain	boloka
thoughts	lintho
improper	sa lokang
Giving	fana
moved	lula
dependence	itšetleha
late	lieha
Ahithophel	Akitofele
white	masoeu
into	ke
from	khatellong
would	ne na
disciples	Barutuoa
Modern	Kajeno
turns	e
and	joaloka
sorry	masoabi
accepted	amoheleha
through	tsamaea
crowds	Matšoele
Human	Motho
&apos;s	na
satisfaction	
tech	theknoloji
method	mokhoa oo
You	U U
matter	tsotelleha
Ebal	Ebale
criminal	bonokoane
legs	maoto a
Whom	mang
Enoch	Henoke
dangerous	
transfusions	litšelo mali
victims	mahlatsipa
discreetly	bohlale
overall	akaretsang
idol	litšoantšo
foreign	balichaba
Blessing	Tlhohonolofatso
Relationship	Kamano
press	khatiso
letters	Mangolo
him	
materials	lintho
An	Ka
beneath	tlas &apos;a
instability	se tsitse
	40
seem	utloahala
attack	Tlhaselo
The	ke
dye	dae
worshipped	ne rapela
Lovers	Barati
planet	Lefatše
including	kopanyeletsa
terms	tsela
View	Pono
hope	le
chamber	kamoreng
out	feela
estimates	likhakanyo
in	000
harvesting	kotulo
mice	litoeba
Let	Lumella
Words	Mantsoe
lay	ka
one	tla
Use	Tšebeliso
heeded	mamela
protein	liprotheine
his	maikutlo
Christmastime	Keresemese
valued	nka bohlokoa
about	etsang
challenge	Bothata
Most	boholo
Is	bo
order	laela
Others	ba Bang
life	bona
effects	tse
who	hanang
better	ka
Real	Sebele
with	sebetsana
Mildness	Bonolo
off	tsamaea
sometimes	re
liquor	joala
signals	matšoao
berries	monokotšoai
approached	ile tla
Living	Phela
Do	Etsang
room	ntlo
Serve	Sebeletsa
substance	ntho
heavy	le
Doing	Etsa
decisive	tiileng
hippo	kubu
gone	sieo
factor	lebaka leng
those	tsee
in	Lefatšeng
was	tšoaroa
00	hora
are	na
consume	ja
instead	ho fapana
of	botho
countries	linaha ling
Teaching	Ruta
long	melelele
else	e hape
Many	Bangata
foolishly	booatla
I	Ha ke
term	polelo
strategy	leqheka
Spirit	Moea o
innocent	hlokang molato
185,000	185 000
originated	simolohile
Special	Khethehileng
impossible	
benefits	rua molemo
building	Mohaho
bag	mokotlana oa
Mercy	Mohau
Comfort	Matšeliso
Blessings	Litlhohonolofatso
Than	Feta
juice	lero
Right	Nepahetseng
Leaving	tloha
in	tumelo
Learn	Ithuta
addict	lekhoba
$	000
paint	ferefe
territories	libakeng
Loving	Lerato
controversy	phehisano
interfere	- kenana
Loyalty	Botšepehi
to	Tla
Preaching	Bolela
inhabitants	Baahi ba
There	Ho ho
Need	Hloka
How	Hakae
Strength	Matla
What	Thoe &apos;ng
Not	Ua
Some	Bang
With	Nang
(	/
Finding	Fumana
Important	Bohlokoa
Really	Hlile
	/
Some	Ling
Better	Molemo
Learning	Ithuta